3Tui rất quan trọng

Bạn à, Tam thoái đối với một người đều rất quan trọng, Tam thoái là từ trong tâm tuyên bố rằng thoái xuất khỏi các tổ chức đảng đoàn đội của ĐCSTQ, được đảm bảo sinh mệnh và được bình an. Tôi hôm nay gọi cho bạn, không có bất cứ ác ý nào cả, tôi chỉ hy vọng bạn có thể vượt qua thảm hoạ một cách an toàn, có một tương lai tốt đẹp. Bạn đã bao giờ gia nhập Đảng chưa?

Péngyǒu, sān tuì duì měi yīgè rén dōu hěn zhòngyào, sān tuì shì cóng xīnlǐ miàn shēngmíng tuìchū zhōnggòng de dǎng tuánduì zǔzhī, bǎomìng bǎo píng'ān. Wǒ jīntiān gěi nín dǎ zhège diànhuà méiyǒu rènhé èyì, zhǐshì xīwàng nín nénggòu píngpíng ān'ān dì duǒguò zāinàn, yǒu yīgè měihǎo de wèilái. Qǐngwèn nín yǒu rùguò dǎng ma?

朋友，三退对每一个人都很重要，三退是从心里面声明退出中共的党团队组织，保命保平安。我今天给您打这个电话没有任何恶意，只是希望您能够平平安安地躲过灾难，有一个美好的未来。请问您有入过党吗？
