3Tui, chờ đợi

Bạn à, Tam thoái đối với công việc, cuộc sống không có bất kỳ ảnh hưởng gì, bạn nhìn xem môi trường xã hội hiện tại, những gì là hiếu kính cha mẹ, những gì tử tế và trí tuệ, những gì là lương tâm, truyền thống tốt đẹp của người Trung Quốc đã bị phá hủy bởi Đảng ĐCSTQ tà ác. Toàn bộ xã hội đều trong hỗn loạn cả lên. Đạo đức của con người đang suy giảm nhanh chóng, và ai ai đều không có cảm giác an toàn. Trong hoàn cảnh xã hội hỗn loạn này, chỉ có những người tin vào Thần Phật mới được hưởng sự an lạc về tinh thần. Giờ đây, Sư phụ Pháp Luân Đại Pháp đang cứu độ người, bạn phải nắm bắt cơ hội mà bạn đã trải qua chờ đợi hàng chục triệu năm. Chính niệm, Pháp Luân Đại Pháp là tốt! Chân, Thiện, Nhẫn là Tốt! Và thoái xuất khỏi đảng đoàn đội, bạn sẽ nhận được bảo hộ của Thần Phật, người Trung Quốc nói về Thiên Nhân hợp nhất, con người trên thế gian và trên trời là có mối liên hệ. Bạn kính trọng Thần Phật, tín ngưỡng vào Thần Phật, kết nên Phật duyên này, Thần Phật tự nhiên sẽ quản bạn, trợ giúp bạn. Sinh mệnh của bạn sẽ có một tương lai tốt đẹp.

Péngyǒu, sān tuì gēn nín de gōngzuò, shēnghuó méiyǒu rènhé yǐngxiǎng, nín kàn xiànzài de shèhuì fēngqì, shénme xiàojìng fùmǔ a, shénme rényì lǐ zhìxìn a, shénme liángzhī a, zhōnghuá mínzú de yōuliáng chuántǒng quán bèi zhōnggòng xié dǎng gěi huǐ diàole. Zhěnggè shèhuì quán luàntàole. Rénlèi de dàodé zài jísù xiàhuá, rén rén dōu méiyǒu ānquán gǎn. Zài zhège shèhuì luàn xiàng zhōng, zhǐyǒu xiāngxìn shén fó de rén cáinéng dédào xīnlíng de ānwèi. Xiànzài fǎlún dàfǎ shīfu zài jiù rén, nǐ qiān wàn yào zhuā zhù zhège qiān wàn nián děng lái de jīhuì, chéng niàn: Fǎlún dàfǎ hǎo! Zhēn shàn rěn hǎo! Bìng tuìchū dǎng tuánduì, jiù huì dédào shén fó de hùyòu, zhōngguó rén jiǎng tiān rén hé yī, shìshàng de rén běnlái jiù hé shàngtiān shì yǒu liánxì de. Nǐ zūnzhòng shén fó, xiāngxìn shén fó, jiē shàng zhège fú yuán, shén fó zìrán jiù yào guǎn nǐ, bāngzhù nǐ, nǐ de shēngmìng jiù yǒu měihǎo de wèilái.

朋友，三退跟您的工作、生活没有任何影响，您看现在的社会风气，什么孝敬父母啊，什么仁义礼智信啊，什么良知啊，中华民族的优良传统全被中共邪党给毁掉了。整个社会全乱套了。人类的道德在急速下滑，人人都没有安全感。在这个社会乱象中，只有相信神佛的人才能得到心灵的安慰。现在法轮大法师父在救人，你千万要抓住这个千万年等来的机会，诚念：法轮大法好！真善忍好！并退出党团队，就会得到神佛的护佑，中国人讲天人合一，世上的人本来就和上天是有联系的。你尊重神佛，相信神佛，接上这个佛缘，神佛自然就要管你，帮助你，你的生命就有美好的未来。
