Bạn, đừng lo lắng
Bạn à, đừng lo lắng, tôi không biết bạn là ai, con số này là gọi một cách tùy ý thôi ạ. Bạn có thể nhận được điện thoại của tôi, đó cũng là duyên phận. Tôi không muốn của bạn một đồng nào hay bất cứ thứ gì. Tôi hy vọng bạn có thể bình an vượt qua tai nạn thôi ạ.

Péngyǒu, nín fàngxīn, wǒ yě bù zhīdào nín shì shéi, zhège hàomǎ shì wǒ suíyì bōdǎ di, nín nénggòu jiē dào wǒ zhège diànhuà, yěshì yuánfèn, wǒ bùyào nín yī fēn qián, yě bù tú nín rènhé dōngxī, jiù zhēnxīn dì xīwàng nín nénggòu píngpíng ān'ān dì duǒguò zāinàn.

朋友，您放心，我也不知道您是谁，这个号码是我随意拨打的，您能够接到我这个电话，也是缘分，我不要您一分钱，也不图您任何东西，就真心地希望您能够平平安安地躲过灾难。
