BẠN À 
(BẠN LÀ AI, TÔI KHÔNG BIẾT)
Bạn thân mến, hãy yên tâm ạ, tôi cũng không biết bạn là ai cả ạ, tôi hôm nay có số điện thoại này, cũng chỉ là tùy ý gọi thôi ạ. Bạn là một người rất có duyện phận đó ạ. Người Trung Quốc chúng ta có câu nói cổ xưa là : Qua hết làng này, thì không còn quán trọ nữa. Bạn hãy dùng lí trí suy nghĩ một chút mà xem, có đúng không ạ? Bạn à, Tôi giúp bạn tìm một cái tên thật hay để thoát khỏi cái lời thề độc này có được không?

Péngyǒu, nín fàngxīn, wǒ yě bù zhīdào nín shì shuí, wǒ jīntiān zhège hàomǎ ne, yěshì suíyì bōdǎ di. Nín shì yīgè hěn yǒu yuán fèn de rén. Wǒmen zhōngguó yǒu jù lǎo huà, jiàozuò:Guòle zhège cūn, jiù méi zhège diànle. Nín yòng nín de liángzhī xiǎng yīxià duì bùduì? Wǒ bāng nín qǔ gè huàmíng bǎ zhège dú shì mǒ diào hǎo ma?

朋友，您放心，我也不知道您是谁，我今天这个号码呢，也是随意拨打的。您是一个很有缘份的人。我们中国有句老话，叫做：过了这个村，就没这个店了。您用您的良知想一下对不对？我帮您取个化名把这个毒誓抹掉好吗？
