Bạn à, có duyên 2
Bạn, tôi không biết bạn là ai. Hôm nay bạn nhận được điện thoại của tôi cũng là duyên phận đó ạ. Tôi hy vọng bạn có thể trân quý cơ hội này vì tam thoái thì có thời hạn (thời gian giới hạn) đó ạ. Người Trung Quốc chúng ta có câu rằng tin còn hơn không phải không ạ.

Péngyǒu, wǒ yě bù zhīdào nín shì shéi, nín jīntiān nénggòu jiē dào wǒ zhège diànhuà yěshì yuán fèn. Xīwàng nín nénggòu zhēnxī zhè cì jīyuán, yīnwèi sān tuì yěshì yǒu jiézhǐ shíjiān de, wǒmen zhōngguó yǒu yījù lǎohuà, jiàozuò nìngkě xìn qí yǒu, bùkě xìn qí wú.

朋友，我也不知道您是谁，您今天能够接到我这个电话也是缘份。希望您能够珍惜这次机缘，因为三退也是有截止时间的，我们中国有一句老话，叫做宁可信其有，不可信其无。
