Bạn nhỏ nhớ Niệm
Ồ, tôi hôm nay sẽ không làm phiền bạn thêm nữa, Bạn phải nhớ mang chín từ này: Pháp Luân Đại Pháp là tốt! Chân, Thiện, Nhẫn là Tốt! Nói với cha mẹ và ông bà của bạn, hy vọng họ cũng có thể bình an vượt qua thảm họa, đắc được phúc báo, bạn có nhớ không?

Nàme wǒ jīntiān jiù bù dǎrǎo nínle, nín yào bǎ zhè jiǔ gè zì: Fǎlún dàfǎ hǎo! Zhēn shàn rěn hǎo! Gàosù nín de bàba māmā hái yǒu yéyé nǎinai, xīwàng tāmen yě nénggòu píngpíng ān'ān dì duǒguò zāinàn, dédào fú bào, nín jì zhùle ma?

那么我今天就不打扰您了，您要把这九个字：法轮大法好！真善忍好！告诉您的爸爸妈妈还有爷爷奶奶，希望他们也能够平平安安地躲过灾难，得到福报，您记住了吗？
