Bức hại PLC
(Tại sao ĐCSTQ bức hại Pháp Luân Công?) Pháp Luân Công tốt vậy, Tại sao ĐCSTQ đàn áp ông? Bạn nghĩ xem, một quan chức tham quan hữu bại, Hắn ta có cho phép những người vô tội thật thà tồn tại xung quanh hắn hay không? Hắn ta nghĩ đó là mối đe dọa của hắn, và hắn chắc chắn sẽ loại trừ người tốt bụng và thật thà đó đi. Tương tự cái lý này, một người bằng giả tạo, bạo lực, gian lận mọi người mà đi lên, nó có thể cho phép Chân, Thiện, Nhẫn tồn tại không? ĐCSTQ trong nhiều thập kỷ tại sao lại thích phát động các cuộc vận động chính trị? Nó chính là đưa những người nói lời chân thật thành kẻ thù của nó, đồng thời với đàn áp những người tốt này, còn nhằm làm gia tăng nổi sợ hãi trong tâm người dân, và còn có vai trò như một răn đe cho người khác, làm cho toàn bộ người Trung Quốc không dám nói sự thật nữa, tất cả đều không thật lòng mà Tâng bốc nó. Nếu khi ĐCSTQ biết rằng mọi người không thật lòng, nó buộc mọi người phải phải nói ra, bạn buộc phải nói. Tuy nhiên, Các học viên Pháp Luân Công thì khác, họ thấy rằng Pháp Luân Công thật sự rất tốt, Giang Trạch Dân do lòng đố kỵ, cùng với những thủ đoạn đặc biệt của chế độ độc tài Trung Công, bắt đầu lan truyền tin đồn, vu khống, chụp mũ, gài bẫy, dùng tổng lực toàn quốc gia để đàn áp Pháp Luân Công. Trong tất cả các phong trào chính trị trước đây, chỉ một vài tờ báo, một vài ngày phát thanh, truyền hình, thì kẻ thù của giai cấp đã bị lật đổ rồi, tuy nhiên bạn xem Pháp Luân Công tay không tấc sắt, bị tra tấn sát hại hơn một thập kỷ, vẫn đứng sừng sững không ngã, đây không phải là một Thần thoại trong lịch sử của Đảng Cộng sản Trung Quốc là gì? Hãy thoái xuất khỏi ĐCSTQ sớm đi, Ngày sụp đổ của Đảng Cộng Sản sẽ không còn xa nữa đâu.

(Zhōnggòng wèishéme pòhài fǎlúngōng) fǎlúngōng zhème hǎo, nà wèishéme zhōnggòng hái dǎyā tā ne? Nǐ xiǎng, yīgè tānwū fǔbài de guānyuán, tā yǔnxǔ shēnbiān cúnzài qīngbái zhèngzhí de rén ma? Tā rènwéi nà shì tā de wēixié, tā kěndìng huì bǎ nàgè qīngzhèng de hǎorén páijǐ diào. Tóngyàng de dàolǐ, yīgè rén kào zàojiǎ, bàolì, qīpiàn bǎixìng qǐjiā de dǎng, tā néng yǔnxǔ zhēn, shàn, rěn de cúnzài ma? Zhōnggòng jǐ shí niánlái wèishéme xǐhuān gǎo zhèngzhì yùndòng? Tā jiùshì bǎ shuō zhēn huà de rén kàn chéngle tā de dírén, dǎyā zhèxiē hǎorén de tóngshí, ràng bǎixìng shēngqǐ kǒngjù xīn, cóng'ér yě qǐ dào shāyījǐngbǎi de zuòyòng, nòng dé quán zhōngguó rén dōu bù gǎn shuō zhēn huàle, dōu zài wéixīn dì fèngchéng tā. Ér zhōnggòng míng zhīdào ren men shì wéixīn dehuà, tā yě bīzhe rénmen qù shuō, nǐ bìxū dé shuō. Fǎlúngōng xuéyuán zé bùtóng, tāmen kàn dàole fǎlúngōng dì měihǎo, jiāngzémín chū yú dù jí, ná chūle zhōnggòng bàolì zhuānzhèng de kān jiā běnshì, kāishǐ zàoyáo, wūmiè, zāizāng, xiànhài, bìngjǔ quánguó zhī lì dǎyā fǎlúngōng. Zài lìcì zhèngzhì yùndòng zhōng, jǐ piān bàozhǐ, jǐ tiān guǎngbò, diànshì, jiējí dírén jiù bèi dǎdǎole, kěshì nǐ kàn shǒuwúcùntiě de fǎlúngōng, bèi kùxíng cánhài shí duō niánle, yīrán yìlì bù dǎo, zhè bùshì zhōnggòng shǐshàng de de shénhuà ma? Kuài tuìchū zhōnggòng ba, gòngchǎndǎng kuǎtái de rìzi bù yuǎnle.

（中共为什么迫害法轮功）法轮功这么好，那为什么中共还打压他呢？你想，一个贪污腐败的官员，他允许身边存在清白正直的人吗？他认为那是他的威胁，他肯定会把那个清正的好人排挤掉。同样的道理，一个人靠造假、暴力、欺骗百姓起家的党，它能允许真、善、忍的存在吗？中共几十年来为什么喜欢搞政治运动？它就是把说真话的人看成了它的敌人，打压这些好人的同时，让百姓生起恐惧心，从而也起到杀一儆百的作用，弄得全中国人都不敢说真话了，都在违心地奉承它。而中共明知道人们是违心的话，
它也逼着人们去说
，你必须得说。法轮功学员则不同，他们看到了法轮功的美好，江泽民出于妒嫉，拿出了中共暴力专政的看家本事，开始造谣、污蔑、栽赃、陷害，并举全国之力打压法轮功。在历次政治运动中，几篇报纸，几天广播、电视，阶级敌人就被打倒了，可是你看手无寸铁的法轮功，被酷刑残害十多年了，依然屹立不倒，这不是中共史上的的神话吗？快退出中共吧，共产党垮台的日子不远了。
