Chân tướng cơ bản 2
Bạn à, bạn nghĩ một chút đi, Chân Thiện Nhẫn ba chữ này có chữ nào là không tốt không ạ? Chúng ta làm người cần làm gì cũng phải Chân Chính, Lương thiện, Dung Nhẫn người như vậy lẽ nào không tốt sao? Những năm gần đây, chẳng hạn như Chu Vĩnh Khang, Bạc Hy Lai, Lý Đông Sinh, Từ Tài Hậu và những người khác, họ là xương sống của chính sách đàn áp Pháp Luân Công, tất cả đều đang lần lượt ngã ngựa rồi, những người ở những vị trí cao, dường như nhìn là đang bị sa thải vì là tội phạm kinh tế, nhưng bản chất của nó là báo ứng cho chính sách đàn áp Pháp Luân Công. Giang Trạch Dân bức hại Pháp Luân Công đã bị cáo buộc tại rất nhiều tòa án của rất nhiều nước trên toàn thế giới, trên thế giới bản kiến ​​nghị để đưa Giang Trạch Dân ra trước công lý đã được ký hơn 250.000.000 người, cả nước hiện có hơn 200.000 người dùng tên thật để tố cáo ông ta. Pháp Luân Công hồng truyền toàn thế giới hơn 100 quốc gia và vùng lãnh thổ, ngooại trừ Trung Quốc đại lục, đều có thể tu luyện một cách tự do tại Đài Loan, Hồng Kông, Macau, Singapore, Canada… Trên một trăm quốc gia và vùng lãnh thổ, bạn thử nghĩ xem, Nếu Pháp Luân Công thực sự không tốt, có thể có rất nhiều người tập luyện Pháp Luân Công trong xã hội tự do không? 
Bạn à, tôi gọi số này cho bạn không cần của bạn một đồng nào, và không muốn của bạn thứ gì cả, chỉ chân thành hy vọng rằng bạn có thể bình an tránh được tai hoạ, và có một tương lai tốt đẹp. Tôi không biết bạn là ai, bạn có thể nhận được điện thoại của tôi hôm nay là do duyên phận, Người tu luyện chúng tôi là nói về duyên phận ạ, gọi cuộc điện thoại này cho bạn không phải nói là cần bạn tu luyện Pháp Luân Công đâu ạ, chỉ là hy vọng bạn có thể được bình an tránh khỏi tai họa, Tam thoái thì sẽ được bình an ạ.  

Péngyǒu, nín xiǎng yīxià, zhēn, shàn, rěn sān gè zì nǎ yīgè zì bù hǎo ne? Wǒmen zuòrén yào zuò yīgè zhēnchéng, shànliáng, róngrěn de rén zhè nándào bù hǎo ma? Jìn jǐ niánlái, zhūrú zhōuyǒngkāng, báo xī lái, lǐdōngshēng, xúcáihòu děng pòhài fǎlúngōng de zhǔgàn jiàng dōu fēnfēn luòmǎ, zhèxiē rén shēn jū gāowèi, biǎomiàn kàn shì yīn jīngjì fànzuì luòmǎ, qí shízhì shì pòhài fǎlúngōng zāo dàole bàoyìng. Jiāngzémín pòhài fǎlúngōng zài quán shìjiè hěnduō guójiā de fǎyuàn bèi kònggào, quán shìjiè liánmíng yāoqiú fǎbàn jiāngzémín de yǒu èrbǎi wǔshí duō wàn rén, xiànzài guónèi yǒu èrshí duō wàn rén shímíng kònggào tā. Fǎlúngōng xiànzài yǐjīng hóng chuán shìjiè shàng yībǎi duō gè guójiā hé dìqū, chúle zhōngguó dàlù zhī wài, zài táiwān, xiānggǎng, àomén, xīnjiāpō, jiānádà děng děng yībǎi duō gè guójiā hé dìqū dōu kěyǐ zìyóu de xiūliàn, nín xiǎng yīxià, rúguǒ fǎlúngōng zhēn bù hǎo dehuà, zài zìyóu de shèhuì, néng yǒu zhème duō rén xiūliàn fǎlúngōng ma? Péngyǒu, wǒ gěi nín dǎ zhège diànhuà bùyào nín yī fēn qián, yě bùyào nín rènhé dōngxī, jiù zhēnxīn dì xīwàng nín nénggòu píngpíng'ān'ān dì duǒguò zāinàn, yǒu yīgè měihǎo de wèilái. Wǒ yě bù zhīdào nín shì shéi, nín jīntiān nénggòu jiē dào wǒ zhège diànhuà yěshì yuán fèn, wǒmen xiūliàn rén shì jiǎng yuán fèn de, gěi nín dǎ zhège diànhuà de mùde bìng bùshì shuō yào nín xiūliàn fǎlúngōng, zhǐshì xīwàng nín nénggòu píng'ān dì duǒguò zāinàn, sān tuì bǎo píng ān.

朋友，您想一下，真、善、忍三个字哪一个字不好呢？我们做人要做一个真诚、善良、容忍的人这难道不好吗？近几年来，诸如周永康、薄熙来、李东生、徐才厚等迫害法轮功的主干将都纷纷落马，这些人身居高位，表面看是因经济犯罪落马，其实质是迫害法轮功遭到了报应。江泽民迫害法轮功在全世界很多国家的法院被控告，全世界联名要求法办江泽民的有二百五十多万人，现在国内有二十多万人实名控告他。 法轮功现在已经洪传世界上一百多个国家和地区，除了中国大陆之外，在台湾、香港、澳门、新加坡、加拿大等等一百多个国家和地区都可以自由的修炼，您想一下，如果法轮功真不好的话，在自由的社会，能有这么多人修炼法轮功吗？朋友，我给您打这个电话不要您一分钱，也不要您任何东西，就真心地希望您能够平平安安地躲过灾难，有一个美好的未来。我也不知道您是谁，您今天能够接到我这个电话也是缘份，我们修炼人是讲缘份的，给您打这个电话的目地并不是说要您修炼法轮功，只是希望您能够平安的躲过灾难，三退保平安。
