Chân tướng cơ bản 1
(Chân Tướng Cơ Bản) bạn à, tôi là người tu luyện Pháp Luân Công đây ạ, Sư Phụ dạy chúng tôi làm theo Chân, Thiện, Nhẫn tự tu tâm tính hành thiện để làm người tốt. Xin bạn đừng nghe tin đồn giả tạo của ĐCSTQ về việc tự thiêu tại quảng trường Thiên An Môn, đó là giả. Chúng tôi những người tu luyện không thể sát sinh, tự tử là một tội lỗi rất lớn, vì vậy người chân chính tu luyện Pháp Luân Công sẽ không đi tự thiêu đâu ạ. Pháp Luân Công vào năm 1992 từ Trường Xuân truyền xuất ra khắp Trung Quốc đến năm 1999, tại Trung Quốc chúng ta có hơn một trăm triệu người tu luyện Pháp Luân Công. Vào thời điểm đó, Giang Trạch Dân xuất phát từ lòng ghen tị của những người cầm quyền, nhìn thấy các học viên Pháp Luân Công là có rất nhiều, ông cùng với một nhóm người tự dàn dựng tại Quảng trường Thiên An Môn vụ tự thiêu, gán ghép cho các học viên Pháp Luân Công đã tự tử. Bạn à, sự việc tự thiêu ở Quảng trường Thiên An Môn đã hoàn toàn được biên soạn bởi ĐCSTQ và vu khống cho Pháp Luân Công đó ạ. Bởi vì Trung Quốc chúng ta có rất nhiều người chưa tiếp xúc với Pháp Luân Công, không biết Pháp Luân Công rốt cuộc là gì, rất nhiều người dân đều đang nghe theo lời giả dối của ĐCSTQ. Bạn à, Pháp Luân Công là Phật Pháp ạ, và khi chúng ta thù hận Phật Pháp, chúng ta sẽ mang lại tai họa cho chính mình. Vì vậy đừng thù ghét Pháp Luân Công ạ.


((Jīběn zhēnxiàng) péngyǒu, wǒ shì xiūliàn fǎlúngōng de, wǒmen shīfu jiào wǒmen ànzhào zhēn, shàn, rěn sān gè zì xiū xīn xiàng shàn zuò yīgè hǎorén. Qǐng nín bùyào tīngxìn zhōnggòng de zàoyáo, nàgè tiān'ānmén zìfén shì jiǎ de. Wǒmen xiūliàn rén shì bù nénggòu shāshēng de, zìshā gèng shì zuì shàng jiā zuì, suǒyǐ zhēnzhèng xiūliàn fǎlúngōng de rén shì bù huì qù zìfén de. Fǎlúngōng zài yījiǔjiǔ'èr nián cóng zhōngguó zhǎngchūn chuán chūlái kāishǐ dào yījiǔjiǔjiǔ nián de shíhòu, zài wǒmen zhōngguó jiù yǒu chāoguò yī yì rén xiūliàn fǎlúngōng. Dāngshí de zhízhèng zhě jiāngzémín chū yú dù jí, kàn dào xiūliàn fǎlúngōng de rén yǒu zhème duō, tā jiù huǒtóng yī huǒ rén zài tiān'ānmén zì biān zì dǎo zìyǎnle tiān'ānmén zìfén, zāizāng wúxiàn fǎlúngōng, shuō xiūliàn fǎlúngōng de rén zìshā. Péngyǒu, zhège tiān'ānmén zìfén wánquán shì zhōnggòng jīngxīn cèhuà, zāizāng wúxiàn fǎlúngōng de. Yīnwèi wǒmen zhōngguó hái yǒu hěnduō rén méiyǒu jiēchùguò fǎlúngōng, bù zhīdào fǎlúngōng dàodǐ shì zěnme yī huí shì, hěnduō lǎobǎixìng dōu tīngxìnle zhōnggòng de zàoyáo. Péngyǒu, fǎlúngōng shì fófǎ, wǒmen rén yīdàn chóushì fófǎ jiù huì jǐ zìjǐ dài lái zāinàn. Suǒyǐ qiān wàn bùyào chóushì fǎlúngōng.

（基本真相）朋友,我是修炼法轮功的,我们师父教我们按照真、善、忍三个字修心向善做一个好人。请您不要听信中共的造谣，那个天安门自焚是假的。我们修炼人是不能够杀生的，自杀更是罪上加罪，所以真正修炼法轮功的人是不会去自焚的。法轮功在一九九二年从中国长春传出来开始到一九九九年的时候，在我们中国就有超过一亿人修炼法轮功。当时的执政者江泽民出于妒嫉，看到修炼法轮功的人有这么多，他就伙同一伙人在天安门自编自导自演了天安门自焚，栽赃诬陷法轮功，说修炼法轮功的人自杀。朋友，这个天安门自焚完全是中共精心策划、栽赃诬陷法轮功的。因为我们中国还有很多人没有接触过法轮功，不知道法轮功到底是怎么一回事，很多老百姓都听信了中共的造谣。朋友，法轮功是佛法，我们人一旦仇视佛法就会给自己带来灾难。所以千万不要仇视法轮功。
