Chữ in trên tiền
(Đối với chữ in trên tiền) các học viên Pháp Luân Công không tham gia vào chính trị, in trên tiền đều là nội dung chân tướng. Trung Cộng bức hại Pháp Luân Công mười mấy năm, vu khống, quy chụp Pháp Luân Công, để mọi người không minh bạch chân tướng thù ghét Phật Pháp, chúng tôi đều được hưởng lợi từ Pháp Luân Đại Pháp, không chỉ đối với bệnh tật trên cơ thể của mình hoàn toàn biến mất, mà hành vi đạo đức cũng đã được nâng cao, làm sao mà không nói lời công đạo đối với Pháp Luân Đại Pháp được? Nhưng tất cả các đài truyền hình, báo chí, đài phát thanh đều nghe lời của Đảng Cộng sản, toàn bộ đều mắt nhắm mắt mở mà nói lời ngốc nghếch vô nghĩa, chúng tôi chỉ thông qua tờ rơi chân tượng tự làm, in chữ trên tiền theo cách này để nói lên sự thật đến quảng đại quần chúng nhân dân đang bị lừa bịp, để mọi người phân biệt được tốt xấu, thiện ác, dẫu rằng bất cứ lúc nào cũng có thể phải đối mặt với nguy hiểm bị bắt, bị giết, bị nguy hiểm của việc mổ cướp nội tạng. Đảng Cộng sản vậy là không ác ư! Khuyên bảo mọi người làm tam thoái, đó không phải là cứu người ư! Trung Cộng tuyên giảng đến mọi người thuyết vô Thần, để mọi người không còn tin vào sự tồn tại của Thần Phật, không tin vào thiện ác có báo ứng là đạo lý của trời. Vì vậy, bây giờ mọi người làm những việc xấu lại cũng không lo lắng, không có điểm dừng, thậm chí thức ăn, sữa bột, thuốc uống cũng đều rất độc hại. Quan trọng nhất là Đảng Cộng sản thực hiện kế hoạch hãm hại Pháp Luân Đại Pháp, bức hại đệ tử tu luyện Pháp Luân Đại Pháp. Ngày trời diệt Đảng Cộng sản nhất định sẽ xuất hiện đó ạ, nếu Quảng đại quần chúng lương thiện mà không thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng đoàn đội của tà đảng, thời điểm đến nhất định sẽ chôn cùng với Đảng cộng sản. Không nhanh chóng thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng đoàn đội của Trung quốc thì khi đại nạn đến sẽ không có chổ để trốn đâu ạ!

(Duìyú qián shàng yìnzì) fǎlúngōng xuéyuán méiyǒu cānyù zhèngzhì, qián shàng yìn de dōu shì zhēnxiàng nèiróng. Gòngchǎndǎng pòhài fǎlúngōng shí jǐ niánle, zāizāng xiànhài fǎlúngōng, shǐ bu míng zhēnxiàng de rén chóushì fófǎ, wǒmen dōu shì cóng fǎlún dàfǎ zhōng shòuyì de rén, bùjǐn zìjǐ shēntǐ shàng de bìng quán hǎole, érqiě dàodé xíngwéi yě dédàole tíshēng, zěn néng bù wéi fǎlún dàfǎ shuō jù gōngdào huà ne? Dànshì suǒyǒu de diànshìtái, bàozhǐ, guǎngbò dōu tīng gòngchǎndǎng dehuà, quándōu zhēng yǎn shuō xiāhuà, wǒmen zhǐyǒu tōngguò zìzhì zhēnxiàng chuándān, zài qián shàng yìnzì zhè zhǒng fāngshì lái bǎ zhēnxiàng gàosù guǎngdà shòu qīpiàn de mínzhòng, ràng dàjiā fēnqīng hǎo huài shàn è, érqiě suíshí hái yào màozhe bèi zhuā bèi shā bèi huó zhāi qìguān de wéixiǎn. Gòngchǎndǎng shì wú'èbùzuò a! Zhìyú shuō quàn rénmen sān tuì, nà shì zài jiù rén a! Gòngchǎndǎng xiàng rénmen xuānchuán wúshénlùn, ràng rénmen bù xiāngxìn shén fó de cúnzài, bù xiāngxìn shàn è yǒu bào de tiānlǐ. Suǒyǐ xiànzài rén gàn qǐ huàishì lái cái wú suǒ gùjì, háo wú dǐxiàn, lián chī de shípǐn, nǎifěn, yàopǐn dōu yǒudú. Zuì zhòngyào de shì gòngchǎndǎng zāizāng xiànhài fǎlún fófǎ, pòhài xiūliàn fǎlún fófǎ de dàfǎ tú. Tiān miè zhōnggòng yīdìng huì chūxiàn de, rúguǒ shànliáng de guǎngdà mínzhòng bù tuìchū zhège xié'è de dǎng, tuán, duì zǔzhī, dào shí yīdìng huì gěi gòngchǎndǎng zuò péizàng de. Bù gǎnjǐn tuìchū zhōngguó de dǎng tuánduì zǔzhī dà nàn lái shí wú chù duǒ a!

（对于钱上印字）法轮功学员没有参与政治，钱上印的都是真相内容。共产党迫害法轮功十几年了，栽赃陷害法轮功，使不明真相的人仇视佛法，我们都是从法轮大法中受益的人，不仅自己身体上的病全好了，而且道德行为也得到了提升，怎能不为法轮大法说句公道话呢？但是所有的电视台、报纸、广播都听共产党的话，全都睁眼说瞎话，我们只有通过自制真相传单，在钱上印字这种方式来把真相告诉广大受欺骗的民众，让大家分清好坏善恶，而且随时还要冒着被抓被杀被活摘器官的危险。共产党是无恶不作啊！至于说劝人们三退，那是在救人啊！共产党向人们宣传无神论，让人们不相信神佛的存在，不相信善恶有报的天理。所以现在人干起坏事来才无所顾忌，毫无底线，连吃的食品、奶粉、药品都有毒。最重要的是共产党栽赃陷害法轮佛法，迫害修炼法轮佛法的大法徒。天灭中共一定会出现的，如果善良的广大民众不退出这个邪恶的党、团、队组织，到时一定会给共产党做陪葬的。不赶紧退出中国的党团队组织大难来时无处躲啊！
