CẢNH SÁT KHÔNG
Tôi không lo lắng nếu cảnh sát tới bắt giữ tôi. Điều quan trọng nhất chính là sự an toàn của bản thân bạn. Tôi sẽ thấy vui nếu tất cả các bạn đều bình an vô sự. Có câu rằng, thích thì tin không thích thì không tin. Dùng hóa danh thoái xuất cũng được rồi, Thần Phật nhìn thấy tâm con người, miễn là bạn tâm chân thật thoái xuất thì được rồi.


Péngyǒu, jǐngchá zhuā bǔ wúsuǒwèi, nín de píng'ān zuì zhòngyào. Zhǐyào nín néng píng'ān, wǒ de mùdì yě jiù dádàole. Nìngkě xìn qí yǒu, yě bié xìn qí wú. Yòng huàmíng tuìchū jiùxíng, shén fú kàn rénxīn, zhǐyào nín zhēnxīn tuìchū jiù guǎnyòng. Péngyǒu, wǒ xiǎng bāng nín zuò sān tuì, nín shuō hǎo bù hǎo?

朋友，警察抓捕无所谓，您的平安最重要。只要您能平安，我的目的也就达到了。宁可信其有，也别信其无。用化名退出就行，神佛看人心，只要您真心退出就管用。朋友，我想帮您做三退，您说好不好？
