DIỆT TRUNG CỘNG
Bạn à, Trời diệt Trung Cộng chỉ còn là vấn đền thời gian, bạn yên tâm đi ạ, tôi gọi cho bạn chỉ mong rằng bạn sẽ có một tương lai tốt đẹp thôi ạ. Quá khứ, khi chúng ta phát ra lời thề độc này thì, thì dấu ấn của lời thề độc này cũng ấn xâu vào chúng ta, điều này nghĩa là nếu không xóa nó đi, thì dễ dàng phải gặp vận xấu một cách bất ngờ. Do đó, Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng, Tôi giúp bạn lấy bạn một hóa danh bạn chỉ cần nói “được”, thì cái lời thề độc này ngay lập tức bị thanh trừ đi. Bởi vì sao, vì sinh mệnh chúng ta có thể tồn tại được đều là vì có Thần Phật, họ đều thấy và chứng lòng thành cũng như mong muốn của bạn. Chỉ cần mong muốn loại bỏ đi cái lời thề độc này, Thần Phật chắc chắn chứng nhận điều đó. Vì vậy, mà bạn sẽ đảm bảo có được một tương lai rất tốt đẹp ạ, hóa danh thoái được không ạ?

Péngyǒu, tiān miè zhōnggòng shì chízǎo de shìqíng. Nín fàngxīn, wǒ gěi nín dǎ zhège diànhuà shì xīwàng nín yǒu yīgè měihǎo de wèilái, jiùshì yīnwèi wǒmen céngjīng fāguò dì nàgè dú shì, zhège dú shì yīzhí zài wǒmen shēnshang, yīzhí dōu méiyǒu mǒ qù, suǒyǐ wǒmen cái huì zhème dǎoméi. Wǒ bāng nín qǔ gè huàmíng, bāng nín bǎ zhège dú shì mǒ diào, nín zhǐyào shuō gè hǎo, zhège dú shì jiù huì mǒ diào. Yīnwèi zài wǒmen shēnbiān ní, dōu cúnzàizhe shén fú, tāmen dūhuì jiànzhèngzhe nín de yī sī yīniàn, bǎ zhège dú shì mǒ diào, nín yīdìng huì yǒu yīgè měihǎo de wèilái de, hǎo ma? 


朋友，天灭中共是迟早的事情。您放心，我给您打这个电话是希望您有一个美好的未来，就是因为我们曾经发过的那个毒誓，这个毒誓一直在我们身上，一直都没有抹去，所以我们才会这么倒霉。我帮您取个化名，帮您把这个毒誓抹掉，您只要说个好，这个毒誓就会抹掉。因为在我们身边呢，都存在着神佛，他们都会见证着您的一思一念，把这个毒誓抹掉，您一定会有一个美好的未来的，好吗？
