Gọi từ nước ngoài
Bạn à, bây giờ tôi đang ở nước ngoài, gọi cho bạn cuộc điện thoại đường dài quốc tế này, không cần của bạn đồng nào, chỉ thật tâm mong bạn được tốt thôi ạ. Hiện tạiA, ngoại trừ Pháp Luân Công ra, thì không ai còn quan tâm đến sự sống còn của những người khác.Tôi hy vọng bạn có thể trân trọng cơ hội, tam thoái được bình an.

Péngyǒu, wǒ xiànzài zài guówài, gěi nín dǎ zhège guójì chángtú diànhuà, bù wéi nín yī fēn qián, shì zhēnxīn dì wèile nín hǎo. Xiànzài chúle fǎlúngōng zhī wài, yě méiyǒu rén huì qù guānxīn biérén de shēngmìngle.Xīwàng nín nénggòu zhēnxī jīyuán, sān tuì bǎo píng'ān.

朋友，我现在在国外，给您打这个国际长途电话，不为您一分钱，是真心地为了您好。现在除了法轮功之外，也没有人会去关心别人的生命了。希望您能够珍惜机缘，三退保平安。
