GỌI ĐIỆN THOẠI (LẠI)
Bạn thân mến, xin bạn đừng tức giận ạ, tôi là người mới vừa gọi điện thoại cho bạn đó ạ, tôi tiếp tục gọi lần nữa không có bất kỳ ác ý gì đâu ạ, cũng không cần của bạn một đồng nào, cũng không muốn của bạn thứ gì cả, chỉ hy vọng rằng bạn có một tương lai tốt đẹp và được bình an.

朋友，您好。请您不要生气，我是刚才给您打电话的人，我给您打这个电话没有任何恶意，我不要您一分钱，也不图您任何东西，就希望您平平安安的，有个美好的未来。

Péngyǒu, nín hǎo. Qǐng nín bùyào shēngqì, wǒ shì gāngcái gěi nín dǎ diànhuà de rén, wǒ gěi nín dǎ zhège diànhuà méiyǒu rènhé èyì, wǒ bùyào nín yī fēn qián, yě bù tú nín rènhé dōngxi, jiù xīwàng nín píngpíng'ān'ān dì, yǒu gè měihǎo de wèilái.

