Hơn 290 triệu
Hiện tại, Trung Quốc chúng ta đã có hơn 290 triệu người tuyên bố thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng cộng sản, Đoàn thanh niên, và đội thiếu niên tiền phong. Làm tam thoái sẽ được bình an ạ, rất nhiều người gia nhập vì thế mà có thể gặp nạn bất ngờ, do thoái xuất nên đã được bình an, hy vọng bản thân bạn cũng thoái xuất để có được một tương lai tốt đẹp ạ. Bạn à, tôi sẽ giúp bạn chọn một cái tên thật hay, tôi cũng không biết bạn là ai cả đúng không? Giúp bạn lấy một hóa danh để thoát khỏi lời thề độc này có được không?

Péngyǒu xiànzài zài wǒmen zhōngguó nà yǐjīng yǒu chāoguò 2 yì 9000 duō wàn rén shēngmíng tuìchūle zhōnggòng de dǎng tuánduì zǔzhī. Sān tuì bǎo píng'ān, zhè wánquán shì wèile nín hé nín de jiārén nénggòu yuǎnlí zāinàn xìngfú píng'ān. Wèi zìjǐ xuǎnzé yīgè měihǎo de wèilái. Péngyǒu wǒ yě bù zhīdào nǐ shì shéi, wǒ bāng nǐ qǔ gè huàmíng bāng nǐ bǎ zhège dú shì diào mǒ diào, hǎo ma?

朋友现在在我们中国那已经有超过2亿9000多万人声明退出了中共的党团队组织。三退保平安，这完全是为了您和您的家人能够远离灾难幸福平安。为自己选择一个美好的未来。朋友我也不知道你是谁，我帮你取个化名帮你把这个毒誓掉抹掉，好吗？
