Im lặng
Bạn à, Tôi nói rất nhiều với bạn, nhưng bạn cũng không nói lời nào, vì vậy tôi hôm nay sẽ không làm phiền bạn thêm nữa, tôi hy vọng rằng bạn có thể bình tĩnh tư duy (suy nghĩ) về những lời tôi nói ngày hôm nay với bạn, hãy dùng lương tâm của mình để cân nhắc một chút, bạn sẽ phân biệt được giữa tốt và xấu, đúng và sai. Nếu lần sau bạn gặp ai đó nói chuyện với bạn, xin bạn hãy nhất định phải dụng tâm để lằng nghe cẩn thận, hãy có trách nhiệm với sinh mệnh của chính mình, được không ạ?

Péngyǒu, gēn nín jiǎngle zhème duō, nín yě bù shuōhuà, nàme wǒ jīntiān jiù bù dǎrǎo nínle, xīwàng nín nénggòu lěngjìng de sīkǎo yīxià wǒ jīntiān gēn nín jiǎng de zhèxiē huà, yòng nín de liángzhī lái héngliáng yīxià, nín jiù huì fēnbiàn hǎo yǔ huài, duì yǔ cuòle. Xià cì rúguǒ zài pèng dào rén gēn nín jiǎng, qǐng nín yīdìng yào yòngxīn dì tīng yīxià, wèi zìjǐ de shēngmìng fùzé, hǎo ma?

朋友，跟您讲了这么多，您也不说话，那么我今天就不打扰您了，希望您能够冷静地思考一下我今天跟您讲的这些话，用您的良知来衡量一下，您就会分辨好与坏、对与错了。下次如果再碰到人跟您讲，请您一定要用心地听一下，为自己的生命负责，好吗？
