Không thề
Bởi vì lúc chúng ta còn nhỏ, hồi chúng ta được sáu hay bảy tuổi, đúng không?, Vào lúc đó đã phát ra lời thề độc để gia nhập vào đội Thiếu niên Tiền phong, có nghĩa là khi chúng ta lớn lên nếu sinh mệnh không đồng thời từ trong tâm thoái xuất mất đi, thì cái lời thề này vẫn còn tồn tại. Bạn à, Tôi là người tu luyện tin tưởng vào Thần, Phật tin vào thiện có thiện báo, ác có ác báo. Bạn à, Trời sẽ bảo hộ cho những người tốt được bình an, tôi gọi cuộc điện thoại này không có bất kỳ ác ý nào cả, chỉ thật tâm mong muốn rằng bạn sẽ được bình an. Bạn à, việc thoái này, bạn chỉ cần ở trong tâm chịu thoái thì được rồi (không phức tạp). Nói hào là được rồi, rất đơn giản cũng không cần của bạn bất kỳ đồng nào cũng như bất kể thứ gì, bởi vì Thần Phật thấy tâm con người. Được không ạ?

Yīnwèi wǒmen xiǎoshíhòu fā zhège dú shì, jiārù zhège shàoxiānduì de shíhòu, cái liùqī suì. Suǒyǐ wǒmen zhǎng dà zhīhòu, rúguǒ bù cóng xīnlǐ miàn shēngmíng tuì diào, zhège dú shì háishì yīzhí cúnzài de. Péngyǒu wǒ shì xiūliàn rén, shì xiāngxìn shén fú de, xiāngxìn shàn yǒu shàn bào è yǒu è bào. Péngyǒu lǎo tiān yīdìng huì bǎoyòu shànliáng de rén píng'ān dì. Wǒ gěi nín dǎ zhège diànhuà ne méiyǒu rènhé de èyì, shì zhēnxīn de xīwàng nǐ nénggòu píng'ān. Zhège tuì néng shì cóng xīnlǐ miàn tuì, bùyào nǐ yī fēn qián, yě bùyào nǐ rènhé dōngxī. Nín zhǐyào shuō gè hǎo jiù kěyǐle, yīnwèile shén fú kàn rénxīn hǎobù hǎo.

因为我们小时候发这个毒誓，加入这个少先队的时候，才六七岁。所以我们长大之后，如果不从心里面声明退掉，这个毒誓还是一直存在的。朋友我是修炼人，是相信神佛的，相信善有善报恶有恶报。朋友老天一定会保佑善良的人平安的。我给您打这个电话呢没有任何的恶意，是真心的希望你能够平安。这个退能是从心里面退，不要你一分钱，也不要你任何东西。您只要说个好就可以了，因为了神佛看人心好不好。
