Không bảo bạn tu
Bạn à, đây không yêu cầu bạn gia nhập vào chúng tôi, cũng không muốn bạn phải tu luyện Pháp Luân Công, chỉ là hy vọng rằng bạn sẽ nhẹ nhàng vượt qua tai họa, có một tương lai tốt đẹp và nhận được phúc báo. Bởi vì chúng tôi tín ngưỡng Thần Phật, trên đầu 3 thước có Thần linh, bạn chỉ cần thành tâm niệm chín chữ này: Pháp Luân Đại Pháp là tốt! Chân, Thiện, Nhẫn là Tốt!

Péngyǒu, bìng bùshì yào nín jiārù wǒmen, bìng bùshì yào nín xiūliàn fǎlúngōng, zhǐshì xīwàng nín shùn shùnlì lì dì duǒguò zāinàn, yǒu yīgè měihǎo de wèilái, dédào fú bào. Yīnwèi wǒmen shì xiāngxìn shén fó de, sān chǐ tou shàng yǒu shénlíng, nín zhǐyào zhēnxīn chéngyì dì niàn zhè jiǔ gè zì: Fǎlún dàfǎ hǎo! Zhēn shàn rěn hǎo!

朋友，并不是要您加入我们，并不是要您修炼法轮功，只是希望您顺顺利利地躲过灾难，有一个美好的未来，得到福报。因为我们是相信神佛的，三尺头上有神灵，您只要真心诚意地念这九个字：法轮大法好！真善忍好！
