Mổ cướp nội tạng
(Mổ sống lấy nội tạng) Tháng 3 năm 2006, Bí mật đen tối của Trung cộng về việc thu hoạch nội tạng của các học viên Pháp Luân Công khi còn sống đem bán và thu lợi nhuận khổng lồ đã bị phơi bày trên toàn thế giới. Cuộc bức hại bí mật của các học viên Pháp Luân Công từ các trại giam, nhà tù, tòa án và bệnh viện dưới sự quản lý thống nhất của chính quyền Trung cộng, quân đội và an ninh công an dưới sự chỉ đạo thống nhất của Giang Trạch Dân, một cựu lãnh đạo của Trung ương Trung cộng và Chủ tịch Ủy ban Quân sự Trung ương, vi phạm tội ác chống lại toàn thể nhân loại. Đó là tội ác nhất chưa từng thấy ở nhân loại, gây sốc đến lương tâm và thách thức mọi mặt đạo đức của mọi người. Đứng trước đại thiện đại ác này, tất cả mọi người nên đứng lên và bảo vệ nhân phẩm con người và lên án các tội ác tàn độc của Trung Cộng gây ra cho nhân loại.

(Huó zhāi qìguān) èr líng líng liù nián sān yuè, zhōnggòng huótǐ zhāi qǔ fǎlúngōng xuéyuán qìguān móuqǔ bàolì de hēimù zài guójì shang pùguāng. Zhè chǎng yóu zhōnggòng qián dǎngkuí, jūnwěi zhǔxí jiāngzémín xiàlìng jìnxíng, yóu zhōnggòng zhèngfǔ, jūnduì, gōng'ān tǒngyī guǎnlǐ, cóng kānshǒusuǒ, jiānyù, fǎyuàn, yīyuàn xíngchéng yītiáo lóng de duì fǎlúngōng xuéyuán de mìmì dà túshā, shì duì quán rénlèi de fànzuì, shì rénlèi qiánsuǒwèiyǒu de zuì'è, chōngjízhe měi yīgè rén de liángzhī, tiǎozhànzhe měi yīgè rén de dàodé dǐxiàn. Zài zhè dàshàn dà è miànqián, měi yīgè rén dōu yīnggāi zhàn chūlái wéihù rénlèi de zūnyán, qiǎnzé zhōnggòng duì rénlèi fàn xià de tāotiān dàzuì.

(活摘器官）二零零六年三月，中共活体摘取法轮功学员器官牟取暴利的黑幕在国际上曝光。这场由中共前党魁、军委主席江泽民下令進行、由中共政府、军队、公安统一管理，从看守所、监狱、法院、医院形成一条龙的对法轮功学员的秘密大屠杀，是对全人类的犯罪，是人类前所未有的罪恶，冲击着每一个人的良知，挑战着每一个人的道德底线。在这大善大恶面前，每一个人都应该站出来维护人类的尊严，谴责中共对人类犯下的滔天大罪。
