Mục đích 2
(Mục đích của cuộc điện thoại) Bạn à, hôm nay tôi gọi cho bạn không có ác ý gì đâu ạ, tôi chân thành hy vọng rằng bạn sẽ có thể thoát khỏi tai họa trong bình an và có một tương lai tốt đẹp thôi ạ. Hiện tại, có hơn 290 triệu người ở Trung Quốc đã tuyên bố Thoái xuất khỏi đảng và các tổ chức của đảng Cộng sản Trung Quốc, những người bạn và gia đình xung quanh chúng ta đã hoàn thành rồi, biết được Tai nạn lớn, không nói cho bạn trước một tiếng, để phải gặp trường hợp nguy hiểm, đó chính là điều thật ân hận, Vì vậy, gọi cho bạn cuộc điện thoại này, tôi hy vọng bạn tránh khỏi (viễn ly) tai nạn, được bình an ạ. Bạn à, người làm gì thì trời đều thấy, Ông trời nhất định hồi báo cho người lương thiện được bình an. Bởi vì ĐCSTQ đã bức hại Đại Pháp và mổ cướp nội tạng của các đệ tử Đại Pháp đã phạm một tội tày trời, Chúng ta tham gia vào đảng đoàn đội đã tuyên thệ với nó phấn đấu suốt cuộc đời vì nó, có nghĩa là đã tự hiến mình cho tổ chức phản nhân loại này, chỉ có chủ động tuyên bố thoái xuất khỏi nó thì mới có thể thoát khỏi sự khống chế của nó, không phải chịu tội cùng nó khi nó bị thanh trừ. Bạn có phải là một đảng viên không?

(Dǎ diànhuà de mùde) péngyǒu, wǒ jīntiān gěi nín dǎ zhège diànhuà méiyǒu rènhé de èyì, shì zhēnxīn dì xīwàng nín nénggòu píngpíng'ān'ān dì duǒguò zāinàn, yǒu yīgè měihǎo de wèilái. Xiànzài zài wǒmen zhōngguó yǐjīng yǒu chāoguò liǎng yì jiǔqiān duō wàn rén shēngmíng tuìchūle zhōnggòng de dǎng tuánduì zǔzhī, wǒmen shēnbiān de qīnpéng hǎoyǒu yě dū tuì wánliǎo, zhīdào zāinàn dà, bù gàosù nín yīshēng, yīdàn yǒu wéixiǎn, jiù juédé tǐng yíhàn de, suǒyǐ gěi nín dǎ gè diànhuà, jiù xīwàng nín yuǎnlí zāinàn, píngpíng ān'ān dì. Péngyǒu, rén zài zuò tiān zài kàn, lǎo tiān yīdìng huì bǎoyòu shànliáng de rén píng ān dì. Zhōnggòng yīnwèi pòhài dàfǎ, huó zhāi dàfǎ dìzǐ de réntǐ qìguān yǐjīng fàn xiàle tāotiān dàzuì, wǒmen rùdǎng tuánduì gěi tā fāshì wèi tā fèndòu zhōngshēn děngyú bǎ zìjǐ jiāo gěile zhège fǎn rénlèi de zǔzhī, zhǐyǒu zhǔdòng biǎotài tuìchū lái cáinéng bǎituō tā de kòngzhì, zài tā de zuìxíng bèi qīngsuàn shí bù wéi tā bēihēiguō. Qǐngwèn nín shì dǎngyuán ma?

(打电话的目地）朋友，我今天给您打这个电话没有任何的恶意，是真心地希望您能够平平安安地躲过灾难，有一个美好的未来。现在在我们中国已经有超过两亿九千多万人声明退出了中共的党团队组织，我们身边的亲朋好友也都退完了，知道灾难大，不告诉您一声，一旦有危险，就觉得挺遗憾的，所以给您打个电话，就希望您远离灾难，平平安安的。朋友，人在做天在看，老天一定会保佑善良的人平安的。中共因为迫害大法，活摘大法弟子的人体器官已经犯下了滔天大罪，我们入党团队给它发誓为它奋斗终身等于把自己交给了这个反人类的组织，只有主动表态退出来才能摆脱它的控制，在它的罪行被清算时不为它背黑锅。请问您是党员吗？
