MỤC ĐÍCH
Tôi gọi cuộc điện thoại này, thật lòng hy vọng rằng bạn được tốt, mong muốn rằng bạn có thể hiểu rỏ (minh bạch) chân tướng, từ trong tâm của bạn mà tuyến bố thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, đoàn, đội này, từ đó xóa bỏ đi cái lời thề độc mà bạn đã xuất ra khi gia nhập. Tương lai, khi đến lúc trời diệt Trung Cộng, bạn sẽ được bình an. Bạn à, bạn có hiểu không ạ?

Péngyǒu, wǒ dǎ zhège diànhuà shì zhēnxīn de wèile nín hǎo, jiùshì xīwàng nín nénggòu míngbái zhēnxiàng, cóng xīn lǐ miàn shēngmíng shēngmíng tuìchū céngjīng jiārùguò de dǎng tuánduì, bǎ nín céngjīng fāguò de dú shì mǒ diào. Zài jiānglái tiān miè zhōnggòng de shíhou, nín jiù huì píng'ān dì, péngyǒu, nín tīng dǒngle ma?

Mục đích 	朋友，我打这个电话是真心的为了您好，就是希望您能够明白真相，从心里面声明声明退出曾经加入过的党团队，把您曾经发过的毒誓抹掉。在将来天灭中共的时候，您就会平安的，朋友，您听懂了吗？


