NGƯỜI TRUNG QUỐC
BBạn à, bạn hãy yên tâm, tôi cũng là người Trung Quốc. Tôi hiện tại đang ở nước ngoài, gọi cho bạn cuộc điện thoại quốc tế mà tôi phải trả phí này, chỉ hy vọng bạn có thể minh bạch chân tướng, để không phải bị Trung lừa dối. Bạn à, tôi là ai điều này không quan trọng, quan trọng là bạn chỉ cần hiểu được tôi gọi cuộc điện thoại này là hy vọng bạn được tốt là được rồi.Chúng tôi là người tu luyện Pháp Luân Công, nói đều là lời chân thật.

Péngyǒu, nín fàngxīn, wǒ yěshì yīgè zhōngguó rén. Wǒ xiànzài zài guówài, gěi nín dǎ zhège guójì chángtú diànhuà, jiùshì xīwàng nín nénggòu míngbái zhēnxiàng, bùyào zài bèi zhōnggòng mēngpiànle, wǒ shì shuí bìng bù chóng yào, zhòngyào de shì nín zhǐyào zhīdào wǒ dǎ zhège diànhuà shì wèile nín hǎo. Wǒmen xiūliàn fǎlúngōng de rén shuō de dōu shì zhēn huà.

朋友，您放心，我也是一个中国人。我现在在国外，给您打这个国际长途电话，就是希望您能够明白真相，不要再被中共蒙骗了，我是谁并不重要，重要的是您只要知道我打这个电话是为了您好。我们修炼法轮功的人说的都是真话。

