Nhắc đội
Bạn không có đeo khăn quàng đỏ à? Bởi vì tôi nhớ khi chúng ta học lớp một ở trường tiểu học, tất cả chúng ta đều phải mang chiếc khăn quàng màu đỏ vào, gia nhập đội thiếu niên tiền phong, bạn còn nhớ không? Hồi nhỏ bạn có đeo qua không?

Méiyǒu dàiguò hónglǐngjīn ma? Yīnwèi wǒ jìdé zài wǒmen xiǎo de shíhòu dú xiǎoxué yī niánjí de shíhòu, quán bān tóngxué dōu yào dài hónglǐngjīn rù shàoxiānduì de, nín hái jìdé ma? Nín xiǎoshíhòu yǒu méiyǒu dàiguò ne?


我们小的时候读小学一年级的时候，全班同学都要戴红领巾入少先队的，您还记得吗？您小时候有没有戴过呢？
