Hy vọng bạn có thể nhớ 9 chữ Pháp Luân Đại Pháp Hảo, Chân Thiện Nhẫn Hảo.bạn niệm 9 chữ này khắc ghi vào trong tâm . tâm thành tất Linh, bạn sẽ được đắc phúc báo, được không? bạn ah, vậy tôi nois chậm một chút được không ? Pháp Luân Đại Pháp.Chân Thiện Nhẫn Hảo. Chân trong Chân Thật, Thiện trong Thiện Lương, Nhẫn trong Dung Nhẫn. Chân Thiện Nhẫn Hảo.

Xīwàng nín nénggòu jìdé jiǔ gè zì: Fǎlún dàfǎ hǎo zhēn shàn rěn hǎo. Nín bǎ zhè jiǔ gè zì jì zàixīn lǐmiàn, xīn chéng zé líng. Nín huì dédào fú bào de, hǎo ma? Péngyǒu, nà wǒ zài jiǎng màn yīdiǎn hǎobù hǎo? Fǎlún dàfǎ hǎo zhēn shàn rěn hǎo, fǎlún dàfǎ hǎo zhēn shàn rěn hǎo. Zhēn ne shì zhēnchéng de zhēn jiùshì wǒmen zuòrén ne, yào zuò yīgè zhēnchéng shànliáng róngrěn de rén. Zhēn shàn rěn hǎo

希望您能够记得九个字:法轮大法好真善忍好。您把这九个字记在心里面，心诚则灵。您会得到福报的，好吗？朋友，那我再讲慢一点好不好？法轮大法好真善忍好，法轮大法好真善忍好。真呢是真诚的真就是我们做人呢，要做一个真诚善良容忍的人。真善忍好
