PHÁP LUÂN CÔNG LÀ TỐT
Bạn à, Pháp Luân Đại Pháp hiện tại đã hồng truyền hơn 130 quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới. Theo thống kê chưa đầy đủ, có hơn 40 phần trăm trong số những ngườ học này là sinh viên tốt nghiệp, hơn 30 phần trăm là có học vị Tiến sỹ. Chỉ tính riêng Đài Loan, như bạn cũng biết đây là vùng đất trực thuộc Trung Cộng, đối diện trước sự đàn áp của Trung Cộng, tuy nhiên đến hiện tại, cũng đã có hơn hơn 700.000 người tập luyện Pháp Luân Công, bạn à, bạn hãy suy nghĩ một chút, nếu Pháp Luân Công là không thực sự tốt, làm sao có thể hiện diện trong xã hội tự do, làm sao lại có nhiều người đến thế đang tu luyện phải không? Bạn nghĩ thử xem có tốt không? Bạn hãy xem xét kỹ một chút xem có tốt hay không? Tôi gọi cuộc điện thoại này cho bạn, là thật tâm mong bạn được tốt, chỉ là hy vọng bạn có thể minh bạch chân tướng, hy vọng bạn từ trong tâm của mình tuyên bố thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, đoàn, đội của Trung Cộng, giúp bạn mang cái lời thề độc này xóa bỏ đi, trong tương lai khi trời diệt Trung Cộng, bạn sẽ được bình an ạ!

Péngyǒu a, fǎlún dàfǎ xiànzài yǐjīng hóng chuán shìjiè shàng yībǎi sānshí duō gè guójiā hé dìqū, jù bù wánquán tǒngjì, zài guówài, yǒu bǎi fēn zhī sìshí duō shìyánjiūshēng xuélì, bǎi fēn zhī sānshí duō shì bóshì shēng xuélì. Jǐn táiwān yīgè dìfāng jiù cóng zhōnggòng zhènyā qián de yīqiān duō rén, dào xiànzài ne, yǐjīng yǒu qīshí duō wàn rén xiūliàn fǎlúngōng, péngyǒu, nín xiǎng yīxià, rúguǒ fǎlúngōng zhēn bù hǎo dehuà, zài zìyóu de shèhuì, zěnme huì yǒu zhème duō rén xiūliàn?! Nín xiǎng yīxià hǎo ma? Nín kǎolǜ yīxià hǎo ma? Wǒ ne, gěi nín dǎ zhège diànhuà, shì zhēnxīn de wèile nín hǎo, jiùshì xīwàng nín nénggòu míngbái zhēnxiàng, cóng xīnlǐmiàn shēngmíng tuìchū zhōnggòng de dǎng tuánduì zǔzhī, bǎ nín céngjīng fāguò de dú shì mǒ diào, zài jiānglái tiān miè zhōnggòng de shíhou, nín jiù huì píng'ān de.

朋友啊，法轮大法现在已经洪传世界上一百三十多个国家和地区，据不完全统计，在国外，有百分之四十多是研究生学历，百分之三十多是博士生学历。仅台湾一个地方就从中共镇压前的一千多人，到现在呢，已经有七十多万人修炼法轮功，朋友，您想一下，如果法轮功真不好的话，在自由的社会，怎么会有这么多人修炼？！您想一下好吗？您考虑一下好吗？我呢，给您打这个电话，是真心的为了您好，就是希望您能够明白真相，从心里面声明退出中共的党团队组织，把您曾经发过的毒誓抹掉，在将来天灭中共的时候，您就会平安的。

