PHÁP LUÂN CÔNG
Bạn à, Pháp Luân Công là một môn tu luyện Phật gia dạy chúng ta cách làm những điều tốt theo "Chân - Thiện - Nhẫn", đạo đức và hành động tốt. Bây giờ nó đã được phổ biến ở hơn 130 quốc gia và khu vực trên thế giới. Theo thống kê không đầy đủ, nó chiếm 40% ở nước ngoài. Ban đầu có 1.000 người tập luyện Pháp Luân Công ở Đài Loan trước khi bị đàn áp của ĐCSTQ. Bây giờ có hơn 700.000 người tập Pháp Luân Công. Hãy nghĩ về điều đó. Nếu Pháp Luân Công thực sự không tốt, tại sao lại có nhiều người tập luyện trong một xã hội tự do? Bạn sẽ vui lòng nghĩ về nó chứ?

Péngyǒu fǎlúngōng shì fú jiā xiūliàn dàfǎ jiào wǒmen ànzhào zhēn shàn rěn zhòng dé xíngshàn zuò hǎorén xiànzài yǐjīng hóng chuán shìjiè shàng 130 duō gè guójiā hé dìqū jù bù wánquán tǒngjì zài guówài yòu 40%děng duō shì yánjiūshēng xuélì 30%dōu shì bóshì shēng xué lǐxìng cái wǎng yīgè dìfāng jiù cóng zhōnggòng zhènyā qián de 1000 duō rén dào xiànzài nà yǐjīng yǒu 70 duō wàn rén xiūliàn fǎlúngōng péngyǒu nǐ xiǎng yīxià rúguǒ fǎlúngōng zhēn bù hǎo dehuà zài zìyóu de shèhuì zěnme huì yǒu zhème duō rén xiūliàn ne nǐ xiǎng yīxià hǎo ma nín kǎolǜ yīxià hǎo ma

朋友法轮功是佛家修炼大法教我们按照真善忍重德行善做好人现在已经洪传世界上130多个国家和地区据不完全统计在国外又40%等多是研究生学历30%都是博士生学理性才往一个地方就从中共镇压前的1000多人到现在那已经有70多万人修炼法轮功朋友你想一下如果法轮功真不好的话在自由的社会怎么会有这么多人修炼呢你想一下好吗您考虑一下好吗

