Phúc hay Tiền
((Đối với cần tiền), bạn à, chúng ta chỉ cần có bình an có phúc phận là tốt rồi ạ, tuy nhiên, nếu có phúc phận thì sẽ có tiền phải không? Chúng ta cần phải phân biệt được giữa thiện và ác, tốt và xấu! Bạn thấy rồi đó, Đảng Cộng sản phát động các cuộc vận động, giết chết hơn 80 triệu đồng bào Trung Quốc chúng ta. Cũng thu hoạch các cơ quan nội tạng của học viên Pháp Luân Công lúc còn sống đem bán, thậm chí một số thân sác còn không được tha, bị làm thành mẫu vật mang triển lãm thế giới, để kiếm tiền đen! Nó đã phạm tội ác nghiêm trọng nhất trên thế giới và cũng đã vi phạm Thiên Pháp. Ông Trời sẽ không tha thứ cho nó, sẽ thanh trừ nó bằng một đại thảm hoạ. Nhưng bên trong Đảng cộng sản vẫn còn có những người tốt, nên bảo bạn thoái xuất ra, thì Ông trời mới ban cho bạn được bình an và phúc phận, sau khi Đảng cộng sản sụp đổ, bạn và các con cháu sau này của bạn, sẽ có những ngày tháng tốt đẹp, sẽ được phú quí, so sánh với tiền này không phải phúc phận thì lớn và quan trọng hơn sao. Bạn à, tôi sẽ giúp bạn có một hóa danh, tuyên bố thoái xuất khỏi Đảng đoàn đội, tôi hy vọng một người tốt như bạn sẽ được cuộc sống bình an, được không ạ?

(Duìyú yào qián de) péngyǒu, wǒmen zhǐyào píng'ān yǒufú fèn jiù hǎole, yǒule fú fèn jiù huì yǒu qiánle, dànshì ne? Wǒmen yào fēn dé qīng shàn è shìfēi, hǎo yǔ huài ya! Nǐ kàn gòngchǎndǎng lìcì gǎo yùndòng, hài sǐle wǒmen zhōngguó tóngbāo bāqiān duō wàn. Yòu huó zhāi fǎlúngōng xuéyuán qìguān fànmài, shènzhì yǒu de lián shītǐ dōu bù fàngguò, zuò chéng biāoběn quán shìjiè zhǎnlǎn, zhuàn hēixīn qián! Tā fànle guójì zhòngzuì, yě fànle tiān fǎ. Lǎotiānyé bù huì ráoshù tā, huì yòng dà zāinàn jiětǐ tā. Nà gòngchǎndǎng lǐmiàn yěyǒu hǎorén nǎ, ràng nǐ tuìchū lái, shì lǎotiānyé yào gěi nǐ píng'ān hé fú fèn nǎ, jiětǐ gòngchǎndǎng yǐhòu, nín hé nín de zǐsūn hòudài, jiù yǒu hǎo rìziguòle, jiù yǒu fúqile, zhège bǐ qián hái zhòngyào, zhème dà de fú fèn. Péngyǒu, wǒ bāng nín qǔ gè huàmíng, shēngmíng tuìchū dǎng tuánduì, xīwàng nín hǎorén yīshēng píng'ān, hǎo ma?

（对于要钱的）朋友，我们只要平安有福份就好了，有了福份就会有钱了，但是呢？我们要分得清善恶是非，好与坏呀！你看共产党历次搞运动，害死了我们中国同胞八千多万。又活摘法轮功学员器官贩卖，甚至有的连尸体都不放过，做成标本全世界展览，赚黑心钱！它犯了国际重罪、也犯了天法。老天爷不会饶恕它，会用大灾难解体它。那共产党里面也有好人哪，让你退出来，是老天爷要给你平安和福份哪，解体共产党以后，您和您的子孙后代，就有好日子过了、就有福气了，这个比钱还重要，这么大的福份。朋友，我帮您取个化名，声明退出党团队，希望您好人一生平安，好吗？
