Phúc Âm
(Phúc Âm – Tin Mừng) Bạn à, Tôi không phải là nhân viên bán hàng hoặc nhà quảng cáo. Gọi cho bạn cuộc điện thoại này, chỉ là muốn nói với bạn về phúc âm của Pháp Luân Đại Pháp. Vì tôi đang tu luyện Pháp Luân Công, tôi gọi cho bạn là vì tôi được hưởng lợi ích từ Pháp Luân Đại Pháp. Pháp Luân Công đã dạy tôi chiểu theo Chân Thiện Nhẫn để trở thành một người tốt. Bạn à, đừng lo lắng, tôi không biết bạn là ai, con số này là gọi một cách tùy ý thôi ạ. Bạn có thể nhận được điện thoại của tôi, đó cũng là duyên phận. Tôi không muốn của bạn một đồng nào hay bất cứ thứ gì. Tôi hy vọng bạn có thể bình an vượt qua tai nạn thôi ạ. 

(Fúyīn) péngyǒu, wǒ bùshì zuò tuīxiāo de, yě bùshì dǎ guǎnggào. Gěi nín dǎ zhège diànhuà, zhǐshì xiǎng bǎ fǎlún dàfǎ de fúyīn gàosù nín. Yīnwèi wǒ shì xiūliàn fǎlúngōng de, wǒ yīnwèi shòuyì yú fǎlún dàfǎ, suǒyǐ cái huì gěi nín dǎ zhège diànhuà.Fǎlúngōng jiào wǒ ànzhào zhēn shàn rěn qù zuò yīgè hǎorén. Péngyǒu, nín fàngxīn, wǒ yě bù zhīdào nín shì shéi, zhège hàomǎ shì wǒ suíyì bōdǎ di, nín nénggòu jiē dào wǒ zhège diànhuà, yěshì yuánfèn, wǒ bùyào nín yī fēn qián, yě bù tú nín rènhé dōngxī, jiù zhēnxīn dì xīwàng nín nénggòu píngpíng ān'ān dì duǒguò zāinàn.

(福音）朋友，我不是做推销的，也不是打广告。给您打这个电话，只是想把法轮大法的福音告诉您。因为我是修炼法轮功的，我因为受益于法轮大法，所以才会给您打这个电话。法轮功教我按照真善忍去做一个好人。朋友，您放心，我也不知道您是谁，这个号码是我随意拨打的，您能够接到我这个电话，也是缘分，我不要您一分钱，也不图您任何东西，就真心地希望您能够平平安安地躲过灾难。
