Quết định tốt

Quyết định của bạn thật đúng đắn và sáng suốt, từ hôm nay trở đi, bạn sẽ được mở ra một tương lai tốt đẹp, chúc mừng bạn, sinh mệnh quý giá của bạn xứng đáng được bảo hộ, bạn thật là một người tốt. Tôi thật sự vui cho bạn, tôi xin chúc mừng bạn!

Péngyǒu, nín zhège juédìng shì yīngmíng wěidà de, cóng xiànzài kāishǐ, nín yǒu měihǎo de wèiláile. Nín bǎoguì de shēngmìng yǒule bǎozhàng, wǒ wèi nín zhùhè. Nín shìgè yǒu dàfú zhī rén a, wǒ zhēn de wèi nín gāoxìng, wǒ gěi nín diǎn gè zàn.

朋友，您这个决定是英明伟大的，从现在开始，您有美好的未来了。您宝贵的生命有了保障，我为您祝贺。您是个有大福之人啊，我真的为您高兴，我给您点个赞。
