SƯ PHỤ BẢO TÔI
Bạn à, Sư phụ của chúng tôi bảo chúng tôi hãy tìm những người có mối liên hệ với Thần và giúp họ tránh khỏi những tai họa. Xã hội ngày nay đã vô cùng đồi bại. Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Đảng Cộng sản đã làm rất nhiều điều xấu xa. Đến lúc Đảng bị Thần trừng phạt, chúng ta đều không muốn phải chịu tội cùng nó, đúng không? Có câu rằng, thích thì tin không thích thì không tin. Dùng hóa danh thoái xuất cũng được rồi, Thần Phật nhìn thấy tâm con người, miễn là bạn tâm chân thật thoái xuất thì được rồi.Tôi muốn giúp bạn làm tam thoái được không?

Péngyǒu, wǒmen shīfu jiùshì yào wǒmen xúnzhǎo gèng duō yǒu yuán rén, ràng tā yuǎnlí zāinàn. Xiànzài zhège shèhuì fǔbài tòule, rén bùzhì tiān zhì. Shàngtiān miè zhōnggòng shí, zánmen hǎorén bùyào gēnzhe tā zuò péizàng. Nìngkě xìn qí yǒu, yě bié xìn qí wú. Yòng huàmíng tuìchū jiùxíng, shén fú kàn rénxīn, zhǐyào nín zhēnxīn tuìchū jiù guǎnyòng. Péngyǒu, wǒ xiǎng bāng nín zuò sān tuì, nín shuō hǎo ma?

朋友，我们师父就是要我们寻找更多有缘人，让他远离灾难。现在这个社会腐败透了，人不治天治。上天灭中共时，咱们好人不要跟着它做陪葬。宁可信其有，也别信其无。用化名退出就行，神佛看人心，只要您真心退出就管用。朋友，我想帮您做三退，您说好吗？
