Tam thoái ngắn 2
Bạn à, Tam thoái là từ trong tâm tuyên bố rằng thoái xuất khỏi các tổ chức đảng, đoàn, đội của ĐCSTQ, được đảm bảo sinh mệnh và được bình an. Tam thoái này, là từ trong tâm tuyên bố rằng thoái xuất ra là được rồi ạ, hiện tại, ở Trung Quốc chúng ta đã có 290.000.000 người tuyên bố tam thoái rồi. Vậy tại sao phải tam thoái? Đây là bởi vì chúng ta một khi gia nhập tổ chức đảng đoàn đội này, thì chúng ta phải đưa tay qua đầu mà phát ra lời thề độc đối với Đảng Cộng Sản, lời thề một khi xuất ra thì sinh mệnh là giao cho Đảng cộng sản rồi. Bạn à, trên đầu 3 thước là có thần, chúng ta do đó không thể tùy tiện phát thệ được ạ, đã thề rồi thì phải rút lại đó ạ. Hiện tại, Trung cộng làm ác quá nhiều, bạn cũng đã thấy rồi đúng không? Trời cũng phải hủy diệt nó rồi, người không trị thì trời trị. Do đó, nếu như bạn phát ra lời thề độc này rồi, thì bạn cần phải từ trong tâm của bản thân mình mang cái lời thề độc ấy hủy bỏ đi, thì tương lai khi đến lúc trời diệt Trung cộng, bạn không phải chịu kết quả giống với nó.

Péngyǒu, zhège sān tuì shì cóng xīnlǐ miàn shēngmíng tuìchū zhōnggòng de dǎng tuánduì zǔzhī, bǎomìng bǎo píng'ān. Zhège tuì ne, shì cóng xīnlǐ miàn tuì jiù hǎole, xiànzài zài wǒmen zhōngguó yǐjīng yǒu 2.9 Yì rén shēngmíng sān tuìle. Wèishéme yào sān tuì ne, jiùshì yīnwèi wǒmen céngjīng zài jiārù zhège dǎng tuánduì zǔzhī de shíhòu, jǔzhe yīgè quántóu duìzhe nà miàn xuè qí fāguò yīgè dú shì, shuō yào shìsǐ xiàozhōng yú gòngchǎndǎng, bǎ shēngmìng xiàn gěi gòngchǎndǎng. Péngyǒu, sān chǐ tou shàng yǒu shénlíng. Wǒmen rén ne, shì bù nénggòu suíbiàn fāshì de, shìyán shì yào duìxiàn de, yóuqí shì zhèyàng de dú shì. Xiànzài nín yě kàn dàole, gòngchǎndǎng ne, zuò'èduōduān, lǎotiānyé mǎshàng jiù yào miè tāle, rén bùzhì ne, tiān zhì. Suǒyǐ, rúguǒ nín céngjīng fāguò zhège dú shì dehuà, jiù yào cóng xīnlǐ miàn bǎ tā mǒ diào, zài jiānglái tiān miè zhōnggòng de shíhòu, nín jiù bù huì gēnzhe zāoyāngle.

朋友，这个三退是从心里面声明退出中共的党团队组织，保命保平安。这个退呢，是从心里面退就好了，现在在我们中国已经有2.9亿人声明三退了。 为什么要三退呢，就是因为我们曾经在加入这个党团队组织的时候，举着一个拳头对着那面血旗发过一个毒誓，说要誓死效忠于共产党，把生命献给共产党。朋友，三尺头上有神灵。我们人呢，是不能够随便发誓的，誓言是要兑现的，尤其是这样的毒誓。现在您也看到了，共产党呢，作恶多端，老天爷马上就要灭它了，人不治呢，天治。所以，如果您曾经发过这个毒誓的话，就要从心里面把它抹掉，在将来天灭中共的时候，您就不会跟着遭殃了。
