Tam thoái là cái gì
(Tam thoái là cái gì) Bạn à, xin chào, xin giành của bạn một chút thời gian, để nói cho bạn một đại sự. Bây giờ sự việc lớn nhất của người Trung Quốc chúng ta là làm tam thoái được bình an ạ. Tam thoái là gì? Đó là thoái xuất khỏi Đảng Cộng sản Trung Quốc, Đoàn Thanh niên cộng sản và Đội thiếu niên Tiên phong mà chúng ta đã tham gia trước đây. Hiện tại, có hơn 290 triệu người đã tuyên bố tam thoái rồi đó ạ. Tại sao cần phải tam thoái? Mọi người đều biết rằng hiện nay thiên tai và nhân họa đặc biệt có rất nhiều. Tại sao có quá nhiều? Bởi vì đạo đức của con người bại hoại quá rồi. Làm thế nào mà đạo đức của người Trung Quốc bại hoại quá nhanh như vậy? Đều là do Trung Cộng gây ra cả, Kể từ khi cộng sản lên nắm quyền, đã ngăn cấm người dân có tin ngưỡng của chính họ, đẫn đắt người dân toàn quốc theo thuyết vô thần, đập phá các đền miếu (phá miếu), phá hủy chùa, bắt giữ hoặc thậm chí sát hại những người tín ngưỡng Thần. Người không tin Thần, thì sẽ không tin thiện ác có báo ứng, và họ dám làm bất cứ điều xấu gì. Ông Trời có thể để cho con người tiếp tục xấu đi theo cách này chăng? Người không trị thì trời trị, đến lúc Ông Trời cần phải thanh trừ người xấu, thì người tốt chúng ta cần phải làm gì? Chúng ta là được lưu lại, Làm sao chúng ta mới có thể được lưu lại? Đó chính là tách khỏi mối quan hệ với ĐCSTQ, Thoái xuất khỏi các tổ chức của Trung Cộng, như Đảng Cộng Sản, Đoàn Thanh niên cộng sản và Đội thiếu niên tiền phong. Thoái xuất rồi tương lai khi ĐCSTQ và những người xấu bị tận diệt, chúng ta sẽ không bị dính líu vào đó.


(Shénme shì sān tuì) péngyǒu, nín hǎo, dānwù nín yīdiǎn shíjiān, gàosù nín yī jiàn dàshì. Xiànzài zán zhōngguó zuìdà de shìqíng jiùshì sān tuì bǎo píng'ān. Shénme shì sān tuì? Jiùshì tuìchū zánmen yǐqián jiārùguò de zhōngguó gòngchǎndǎng, gòngqīngtuán hé shàoxiānduì. Xiànzài quánguó yǐjīng yǒu chāoguò 2.9 Yì rén shēngmíng sān tuìle. Shénme yào sān tuì ne? Dàjiā zhīdào xiànzài tiānzāi rénhuò tèbié duō. Wèishéme huì zhème duō ne? Shì yīn wéi rén de dàodé bàihuàile. Zhōngguó rén de dàodé zěnme bàihuài de zhème kuài? Dōu shì zhōnggòng zàochéng de, zìcóng zhōnggòng duóquán yǐlái, bùxǔ lǎobǎixìng yǒu zìjǐ de xìnyǎng, xiàng quánguó rénmín guànshū wúshénlùn, zá miào, chāi jiàotáng, guānyā shènzhì shāhài xìn shén de rén. Rén bùxìn shén, jiù bù xiāngxìn shàn è yǒu bào, jiù shénme huàishì dōu gǎn gànle. Lǎo tiān néng ràng rén zhèyàng jìxù huài xiàqù ma? Rén bùzhì tiān zhì, lǎo tiān yào táotài huàirén de shíhòu, zán hǎorén zěnme bàn? Zán dé liú xiàlái a, zěnme cáinéng liú xiàlái ne, jiùshì hé zhōnggòng tuōlí guānxì, tuìchū jiārùguò de zhōnggòng de zǔzhī gòngchǎndǎng, gòngqīngtuán hé shàoxiānduì. Tuìchū hòutiān miè zhōnggòng hé huàirén shí, zánmen jiù bù shòu tā de qiānlián.

(什么是三退）朋友，您好，耽误您一点时间，告诉您一件大事。现在咱中国最大的事情就是三退保平安。什么是三退？就是退出咱们以前加入过的中国共产党、共青团和少先队。现在全国已经有超过2.9亿人声明三退了。什么要三退呢？大家知道现在天灾人祸特别多。为什么会这么多呢？是因为人的道德败坏了。中国人的道德怎么败坏的这么快？都是中共造成的，自从中共夺权以来，不许老百姓有自己的信仰，向全国人民灌输无神论，砸庙，拆教堂，关押甚至杀害信神的人。人不信神，就不相信善恶有报，就什么坏事都敢干了。老天能让人这样继续坏下去吗？人不治天治，老天要淘汰坏人的时候，咱好人怎么办？咱得留下来啊，怎么才能留下来呢，就是和中共脱离关系，退出加入过的中共的组织共产党、共青团和少先队。退出后天灭中共和坏人时，咱们就不受它的牵连。
