TAM THOÁI DÀI
Bạn à, bạn có biết không? Pháp Luân Đại Pháp là Pháp Môn tu luyện của Phật gia nâng cao đạo đức, tu luyện Đại Pháp, dạy người học chiểu theo Chân, Thiện, Nhẫn đối đãi với người khác trong xã hội. Nâng cao đạo đức, tinh thần và sức khỏe của thân thể người được sự đón nhận nồng nhiệt của hơn 100 quốc gia và dân tộc, được trao tặng hàng ngàn giải thưởng trên toàn thế giới, những quyển sách của Đại Pháp đã được dịch sang ba mươi, bốn mươi thứ tiếng và được xuất bản trên toàn thế giới, chỉ có duy nhất Trung Quốc đại lục là bị đàn áp, hơn 100 quốc gia đón nhận mà chỉ có một là đàn áp, ai đúng ai sai nhìn là biết ngay.
Bạn có biết không? Trung Cộng tuyên dương bạo lực, tuyên truyền chủ nghĩa vô thần, tiền thân (lão tổ tông) của nó là một nhóm côn đồ nổi loạn (tạo phản) của Công xã Paris, tổ tiên của nó là Marx đây là một tín đồ tôn thờ quỷ Satan, Ác ma này đến từ phương tây đã chiếm lấy vùng đất Trung Quốc gần một thế kỷ, giết chết hơn tám mươi triệu người Trung Quốc chúng ta, đặc biệt là từ khi bắt đầu cuộc đàn áp nhóm người chân thành tu tâm hành thiện của môn Pháp Pháp Luân Công vào năm 1999, Mổ sống các học viên Pháp Luân Công để lây đi các bộ phận cơ thể để bán kiếm tiền, đã bị các tòa án và người dân trên toàn thế giới lên án. Nó làm cho Nhân Thần phẫn nộ, thiện ác là đều có báo ứng người không trị thì trời trị. 
Bạn à, bạn có biết không? Tàng tự thạch ở Quý Châu đã báo động cho chúng ta rồi đó, Trung Quốc Cộng Sản Đảng Vong, Trời sẽ tiêu diệt Đảng Cộng sản, Vì vậy đã giơ tay tuyên thệ lúc gia nhập tổ chức này, thì phải thoái xuất khỏi nó càng sớm càng tốt, sẽ được an toàn khi thảm họa đến. 
Bạn à, Thoái Đảng, Thoái đoàn, thoái đội cũng gọi là “Tam Thoái” được bình an ạ!

朋友, 你知道妈? 法轮大法是佛家的高德修炼大法，教人们按照真、善、忍处事待人。提升人的道德，健康人们的身体，受到100多个国家各族人的欢迎，荣获几千项世界大奖，其书被译成三、四十种语言在世界上出版发行，只有中国大陆一地在迫害，100多个比1个，谁对谁错一目了然 .
你知道妈? 共产党崇尚暴力，宣扬无神论，它的老祖宗就是巴黎公社的一伙流氓造反，它的祖师爷马克思就是魔鬼撒旦的教徒，这个西方的幽灵在中华大地为祸近百年，害死中华儿女高达八千万之多，尤其是从99年开始迫害按真善忍修心向善的法轮功群体，活摘法轮功民众的身体器官卖钱，已遭到全世界有正义感的人们的共同谴责。令人神共愤，善恶有报，人不治天要治了!
朋友, 你知道妈? 贵州藏字石早已经为我们拉响了警报，中国共产党亡，老天要灭共产党了，举手宣誓加入这个组织的人们赶快退出来才能平安躲过大灾难。
朋友, 退党退团退队也叫“三退”保平安。

Péngyǒu, nǐ zhīdào mā? Fǎlún Dàfǎ shì fú jiā de gāo dé xiūliàn dàfǎ, jiào rénmen ànzhào zhēn, shàn, rěn chǔshì dàirén. Tíshēng rén de dàodé, jiànkāng rénmen de shēntǐ, shòudào 100 duō gè guójiā gè zú rén de huānyíng, rónghuò jǐ qiān xiàng shìjiè dàjiǎng, qí shū bèi yì chéng sān, sìshí zhǒng yǔyán zài shìjiè shàng chūbǎn fāxíng, zhǐyǒu zhòng guó dàlù yī dì zài pòhài,100 duō gè bǐ 1 gè, shuí duì shuí cuò yīmùliǎorán.
Nǐ zhīdào mā? gòngchǎndǎng chóngshàng bàolì, xuānyáng wúshénlùn, tā de lǎo zǔzōng jiùshì bālí gōngshè de yī huǒ liúmáng zàofǎn, tā de zǔ shīyé mǎkèsī jiùshì móguǐ sādàn de jiàotú, zhège xīfāng de yōulíng zài zhōnghuá dàdì wèi huò jìn bǎinián, hài sǐ zhōnghuá érnǚ gāodá bāqiān wàn zhī duō, yóuqí shì cóng 99 nián kāishǐ pòhài àn zhēn shàn rěn xiū xīn xiàng shàn de fǎlúngōng qúntǐ, huó zhāi fǎlúngōng mínzhòng de shēntǐ qìguān mài qián, yǐ zāo dào quán shìjiè yǒu zhèngyì gǎn de rénmen de gòngtóng qiǎnzé. Lìng rénshéngòngfèn, shàn è yǒu bào, rén bùzhì tiān yào zhìle!
Péngyǒu, nǐ zhīdào mā? Guìzhōu cáng zì shí zǎo yǐjīng wèi wǒmen lā xiǎngle jǐngbào, zhōngguó gòngchǎndǎng wáng, lǎo tiān yào miè gòngchǎndǎngle, jǔ shǒu xuānshì jiārù zhège zǔzhī de rénmen gǎnkuài tuìchū lái cáinéng píng'ān duǒ guo dà zāinàn. 
Péngyǒu, Tuì dǎng tuì tuán tuì duì yě jiào “sān tuì” bǎo píng'ān! 


