Thiện đãi PLC
Bạn à, tôi biết rằng bạn làm việc chăm chỉ, cần bảo trọng thân thể, sức khoẻ của bạn an khang, phụ mẫu, nương tử, con trai con gái mới được bảo vệ, chỉ có tam thoái, thường niệm: Pháp Luân Đại Pháp là tốt! Chân, Thiện, Nhẫn là Tốt! thì mới được. Bạn là người thông minh, có thể phân định giữa thiện và ác, Giang Trạch Dân đã bức hại Pháp Luân Công, và còn lấy đi cơ quan trong thân thể của đệ tử Đại Pháp để kiếm được lợi nhuận khổng lồ. Hơn 200.000 người đã dùng tên thật để kiện ông ta, và trợ thủ đắc lực của ông ta Chu Vĩnh Khang, Bạc Hy Lai, Lý Đông Sinh và những người khác lần lượt ngã ngựa, Ngày Giang quỷ bị thanh trừ hoàn toàn không còn xa nữa. Chính phủ hiện nay ban hành hệ thống truy cứu trách nhiệm trọn đời. Hy vọng bạn thiện đãi với đệ tử Đại Pháp, sẽ có phúc báo ạ.

Péngyǒu, wǒ zhīdào nín gōngzuò xīnkǔ, yào bǎozhòng shēntǐ, nǐ shēntǐ jiànkāng, fùmǔ, qīzi, érnǚ cái yǒu bǎozhàng, zhǐyǒu sān tuì, cháng niàn: Fǎlún dàfǎ hǎo! Zhēn shàn rěn hǎo! Cái xíng. Nǐ shì cōngmíng rén, nénggòu fēnqīng shàn è de, jiāngzémín pòhài fǎlúngōng, huó zhāi dàfǎ dìzǐ réntǐ qìguān móuqǔ bàolì, yǒu èrshí duō wàn rén shímíng qǐsù tā, tā de délì gànjiàng zhōuyǒngkāng, báo xī lái, lǐdōngshēng děng rén xiāngjì luòmǎ, jiāng guǐ bèi chèdǐ qīngsuàn de rìzi bù yuǎnle. Xiàn zhèngfǔ tíchū bàn'àn zhōngshēn zhuī zé zhì. Xīwàng nín shàndài dàfǎ dìzǐ, huì yǒufú bào de.

朋友，我知道您工作辛苦，要保重身体，你身体健康，父母、妻子、儿女才有保障，只有三退，常念：法轮大法好！真善忍好！才行。你是聪明人，能够分清善恶的，江泽民迫害法轮功，活摘大法弟子人体器官牟取暴利，有二十多万人实名起诉他，他的得力干将周永康、薄熙来、李东生等人相继落马，江鬼被彻底清算的日子不远了。现政府提出办案终身追责制。希望您善待大法弟子，会有福报的。
