THỀ ĐỘC
Nãy giờ bạn vẫn chưa biết được là ý gì à, xin lỗi ạ, đó là bởi vì chúng ta một khi gia nhập tổ chức đảng đoàn đội này, thì chúng ta phải đưa tay mà phát ra lời thề độc đối với Đảng Cộng Sản, lời thề một khi xuất ra thì sinh mệnh là giao cho Đảng cộng sản rồi.Bạn à, trên đầu 3 thước là có thần, chúng ta do đó không thể tùy tiện phát thệ được ạ, đã thề rồi thì phải rút lại đó ạ. Hiện tại, Trung cộng làm ác quá nhiều, bạn cũng đã thấy rồi đúng không? Và người tu luyện tin tưởng chiểu theo Chân Thiện Nhẫn của học viên Pháp Luân Công lại bị mổ tạng đem bán với giá cao điều này làm chấn động toàn thế giới. Người không trị được thì trời cũng cần phải trị. Bạn à vì vậy mới nói là trời phải diệt Trung cộng, là các tổ chức bên cạnh nó như Đảng viên, Đoàn viên, đội viên nếu bạn không thoái xuất khỏi nó, khi nó gặp phải điều xấu này vậy chẳng phải bạn cũng phải có 1 phần. Bạn chính là làm con dê thế tội cho nó, điều này thật là nguy hiểm khi đứng dưới bức tường sắp sập phải không ạ? Vì vậy có được thời gian làm tam thoái, được thoái cũng là được bình an ạ.  Bạn nghe có hiểu không?


Ó nǐ hái bù zhīdào shì shénme yìsi duì ma? Jiùshì wǒmen céngjīng zài jiārù zhège dǎng tuánduì zǔzhī de shíhòu. Wǒmen céngjīng jǔzhe yīgè quántóu duìzhe nà miàn xuè qí fāguò yīgè dú shì, shuō ne yàosǐ xiàozhōng yú gòngchǎndǎng, bǎ shēngmìng xiàn gěi tā. Péngyǒu a, sān chǐ tou shàng yǒu shénmíng. Wǒmen rén ne shì bù nénggòu suíbiàn fāshì de, shìyán ne shì yào duìxiàn de. Nín kàn a xiànzàile zhōnggòng zuò'èduōduān hé zài xìnyǎng zhēn shàn rěn de fǎlúngōng xuéyuán de réntǐ qìguān gāojià fànmài. Zhè yī è xíng ne zhènjīngle quán shìjiè. Rénzhì bùliǎo tiān yào zhìle. Lǎo tiān zài miè zhōnggòng de shíhòu, nǐ yě de shì lǐmiàn de dǎngyuán tuányuán duìyuán. Rúguǒ nín bù tuìchū lái ne tā zuò de huàishì jiù yǒu nín de yī fèn. Nín nà jiù gěi tā dāng tìzuìyángle, jūnzǐ bù lì yú wēi qiáng zhī xià. Sān tuì néng yěshì yǒu shíjī de. Zǎotuì néng zǎo píng'ān, nín tīng dǒngle ma?

哦你还不知道是什么意思对吗？就是我们曾经在加入这个党团队组织的时候。我们曾经举着一个拳头对着那面血旗发过一个毒誓，说呢要死效忠于共产党，把生命献给他。朋友啊，三尺头上有神明。我们人呢是不能够随便发誓的，誓言呢是要兑现的。您看啊现在了中共作恶多端和在信仰真善忍的法轮功学员的人体器官高价贩卖。这一恶行呢震惊了全世界。人治不了天要治了。老天在灭中共的时候，你也的是里面的党员团员队员。如果您不退出来呢他做的坏事就有您的一份。您那就给他当替罪羊了，君子不立于危墙之下。三退能也是有时机的。早退能早平安，您听懂了吗？
