Tin Chúa Jêsus
(Tin Chúa Jêsus) Bạn à, bạn tin Chúa Jêsus, Jêsus là Thần, bạn đã gia nhập tổ chức Đảng tà ác, đảng tà ác phản đối Thần Phật, giảng thuyết vô thần, tổ tiên của ác Đảng là Satan, Nó đặc biệt đến để hủy diệt nhân loại, Chúa Jêsus cũng chống lại Satan mà. Khi bạn tham gia vào đảng đoàn đội thì nó đã cho bạn dấu ấn con thú của ác Đảng lên người, Chúa Jêsus muốn giúp bạn không có phương pháp nào, bạn không phải tin vào Chúa Jêsus sao? Chỉ bằng cách thoái xuất khỏi đảng đoàn đội, xóa dấu ấn của con thú trên bạn, thì mới có thể được cứu, Thần Phật mới có thể quản bạn.

(Xìn yēsū) péngyǒu, nǐ xìn yēsū, yēsū shì shén, nǐ yòu cānjiāle xié dǎng zǔzhī, xié dǎng shì fǎnduì shén fó de, jiǎng wúshénlùn, xié dǎng de lǎo zǔzōng jiùshì sādàn, tā shì zhuānmén lái huǐmiè rénlèi de, yēsū yěshì fǎnduì sādàn de. Nǐ rùdǎng tuánduì shí jiù gěi nǐ dǎshàng xié dǎng de shòu yìn, yēsū xiǎng bāng nǐ yě méi bànfǎ, nǐ bùshì bái xìn yēsū ma? Zhǐyǒu tuìchū dǎng tuánduì, mǒ diào gěi nǐ dǎshàng de shòu yìn, cáinéng déjiù, shén fó cáinéng guǎn nǐ.

（信耶稣）朋友，你信耶稣，耶稣是神，你又参加了邪党组织，邪党是反对神佛的，讲无神论，邪党的老祖宗就是撒旦，它是专门来毁灭人类的，耶稣也是反对撒旦的。你入党团队时就给你打上邪党的兽印，耶稣想帮你也没办法，你不是白信耶稣吗？只有退出党团队，抹掉给你打上的兽印，才能得救，神佛才能管你。
