Tiền hay Mạng
Tôi đang sử dụng thu nhập của mình để gọi cho bạn, vì sự bình an của bạn, mới nói cho bạn sự thật này, cho bạn tiền có thể bảo vệ mạng sống cho bạn không? Tôi là nói cho bạn nghe thiên cơ, bạn cần phải trân quý nó, mạng sống quan trọng hay tiền quan trọng, tuyệt đối đừng thật không đáng. Hãy bình tĩnh suy nghĩ đi ạ.

Wǒ shì yòng zìjǐ de shōurù gěi nín dǎ diànhuà, wèile nín de píng'ān, cái gàosù nín zhēnxiàng de, gěi nín qián néng bǎo nín de mìng ma? Wǒ shì gàosù nín tiānjī, nín kě yào zhēnxī, mìng zhòngyào háishì qián zhòngyào, qiān wàn bié bùdāng huí shì. Lěngjìng xiǎng xiǎng ba.

我是用自己的收入给您打电话，为了您的平安，才告诉您真相的，给您钱能保您的命吗？我是告诉您天机，您可要珍惜，命重要还是钱重要，千万别不当回事。冷静想想吧。
