TRUNG QUỐC KHÔNG PHẢI LÀ TRUNG CỘNG
Bạn à, Trung Quốc không phải là Trung Cộng, nếu Trung Cộng diệt vong, thì Trung Quốc vẫn luôn tồn tại ở đó. Ví dụ, Khmer Đỏ Pol Pot quỷ chúa của Đảng công sản Campuchia chết, Campuchia lại là không chết ngược lại, mọi người lại có được sự tự do và hạnh phúc. Trung Quốc có một lịch sử văn minh năm ngàn năm, Trung Cộng thì cũng không quá một trăm năm, nhưng Đảng cộng sản Trung Quốc cũng không là của quốc gia chúng ta, nó là từ châu Âu sau đó đến Đức rồi truyền trở lại Trung Quốc. Kể từ khi nó được hình thành đã phá hủy văn hóa Trung Hoa truyền thống, các phong trào chính trị khác nhau đẩy rất nhiều gia đình vào vực thẳm của sự thống khổ và thảm họa, đó là tội ác to lớn nhất chưa từng có, Trời cũng sẽ không cho phép nó hành ác một lần nữa, có câu rằng “Trước khi trời trừng phạt kẻ ác, thì Trời để nó lộ rõ bộ mặt thật điên cuồng”, bước tiếp theo chắc chắn Trung Cộng phải gặp đại tai nạn tuyệt diệt. Bạn à, chúng ta là những người Trung Quốc, không phải là con đẻ của chủ nghĩa Mác-Lênin, chúng ta là những người Trung Quốc, tôi hy vọng bạn có thể hiểu, lựa chọn một tương lai tốt đẹp cho bản thân.

Péngyǒu a, zhōngguó bùshì zhōnggòng, suīrán zhōnggòng mièwáng, dàn zhōngguó shì yīzhí cúnzài de. Bǐrú, jiǎn gòng hóngsè gāo mián shārén mówáng bō ěr bù tè sǐle, jiǎnpǔzhài méiyǒu wáng……xiāngfǎn de, rénmín huòdéle zìyóu hé xìngfú. Zhōngguó yǒu wǔqiān nián de wénmíng lìshǐ, zhōnggòng jiàn zhèng cái bù dào bǎinián, érqiě zhōnggòng yě bùshì zánmen zhōngguó de, tā shì cóng ōuzhōu jīngguò déguó chuán guòlái de. Cóng tā jiàn zhèng yǐlái jiù zài pòhuài zánmen zhōngguó de chuántǒng wénhuà, gè zhǒng zhèngzhì yùndòng zhōng lìng wú shǔ jiātíng xiànrù tòngkǔ hé zāinàn de shēnyuān, tā de zuìniè zhī dà kě xiǎng ér zhī, lǎo tiān yě jué bù yǔnxǔ tā zài zuò'èle, suǒwèi “tiān yào shǐ qí wáng, bì xiān shǐ qí kuáng”, xià yībù děngdài zhōng gòng de yīdìng shì yī chǎng mièjué xìng de dà zāinàn. Péngyǒu a, zánmen shì yánhuáng zǐsūn, bùshì mǎliè de hòudài, zánmen shì yánhuáng zǐsūn, xīwàng nín néng rèn qīng, wèi zìjǐ xuǎnzé yīgè měihǎo de wèilái.

朋友啊，中国不是中共，虽然中共灭亡，但中国是一直存在的。比如，柬共红色高棉杀人魔王波尔布特死了，柬埔寨没有亡 ……相反的，人民获得了自由和幸福。中国有五千年的文明历史，中共建政才不到百年，而且中共也不是咱们中国的，它是从欧洲经过德国传过来的。从它建政以来就在破坏咱们中国的传统文化，各种政治运动中令无数家庭陷入痛苦和灾难的深渊，它的罪孽之大可想而知，老天也决不允许它再作恶了，所谓“天要使其亡，必先使其狂”，下一步等待中共的一定是一场灭绝性的大灾难。朋友啊，咱们是炎黄子孙，不是马列的后代，咱们是炎黄子孙，希望您能认清，为自己选择一个美好的未来。
