TRUNG CỘNG LÀ ÁC
Bạn à, Bạn nghĩ một chút, Trung cộng kể từ khi được thành lập, đã phát động một loạt các phong trào chính trị, chẳng hạn như cải cách ruộng đất, Tam Phản, Ngũ Phản, Cách mạng Văn hóa, đã bức hại và làm chết hơn 80 triệu đồng bào Trung Quốc của chúng ta, con số này đã gấp đôi Tổng số người chết trong cả hai cuộc chiến tranh thế giới. Bạn nhìn xem, ở Trung Quốc chúng ta hiện nay, đạo đức xã hội xuống dốc, nông dân bị mất ruộng đất, người lao động thì bị mất việc làm, tham nhũng thối nát, Cảnh sát, công an thì cướp của, đâu đâu cũng có người phải chịu bất công. Trung Công đã đến mức hoại nước và hại dân như thế, bạn hãy suy nghĩ xem, Trời cao có thể tha cho nó hay không? Người không trị, thì trời cũng sẽ trị! Tôi gọi cuộc điện thoại này cho bạn, là thật tâm mong bạn được tốt, chỉ là hy vọng bạn có thể minh bạch chân tướng, hy vọng bạn từ trong tâm của mình tuyên bố thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, đoàn, đội của Trung Cộng, giúp bạn mang cái lời thề độc này xóa bỏ đi, trong tương lai khi trời diệt Trung Cộng, bạn sẽ được bình an ạ!

Péngyǒu, nín xiǎng yīxià, zhōnggòng zì jiàn zhèng yǐlái, jiù fādòngle tǔgǎi, sān fǎn, wǔ fǎn, wéngé děng yī xìliè de zhèngzhì yùndòng, pòhài sǐle wǒmen zhōngguó tóngbāo bāqiān wàn, zhè yī shǔ zì chāoguò liǎng cì shìjiè dàzhàn de zǒnghé. Nín kàn yīxià, zài wǒmen dāngjīn de zhōngguó, shèhuì dàodé xiàhuá, nóngmín shīdì, gōngrén shīdì, tānguān fǔbài, jǐng fěi yījiā, bǎixìng yǒu yuān wú chù su. Zhōnggòng yǐjīng dàole huòguóyāngmín dì dìbù, nín xiǎng yīxià, shàngtiān néng ráo tā ma? Rén bùzhì, tiān zhì. Wǒ gěi nín dǎ zhège diànhuà, shì zhēnxīn de wèile nín hǎo, jiùshì xīwàng nín nénggòu míngbái zhēnxiàng, cóng xīnlǐmiàn shēngmíng tuìchū zhōnggòng de dǎng tuánduì zǔzhī, bǎ nín céngjīng fāguò de dú shì mǒ diào, zài jiānglái tiān miè zhōnggòng de shíhou, nín jiù huì píng'ān dì.

朋友，您想一下，中共自建政以来，就发动了土改、三反、五反、文革等一系列的政治运动，迫害死了我们中国同胞八千万，这一数字超过两次世界大战的总和。您看一下，在我们当今的中国，社会道德下滑，农民失地，工人失地，贪官腐败，警匪一家，百姓有冤无处诉。中共已经到了祸国殃民的地步，您想一下，上天能饶它吗？人不治，天治。我给您打这个电话，是真心的为了您好，就是希望您能够明白真相，从心里面声明退出中共的党团队组织，把您曾经发过的毒誓抹掉，在将来天灭中共的时候，您就会平安的。
