TU LUYỆN TIN TƯỞNG THẦN
Bạn à, mắt thường của con người có quá nhiều thứ không thể nhìn thấy, chứ không phải nói rằng là không thể tồn tại, chẳng hạn như không khí chúng ta hít thở, mắt người không thể nhìn thấy, nhưng nếu không có thì chúng ta sẽ chết mất, ví dụ như một cái bàn dưới kính hiển vi lại thấy là đang chuyển động , mắt người cũng không thể nhìn thấy sự chuyển động của các phân tử, giống như sóng radio, tia hồng ngoại, tia cực tím, tia gamma, các nhà khoa học đã nghiên cứu được sự tồn tại của vật chất, nhưng cặp mắt này không thể nhìn thấy. Bạn không tin vào sự tồn tại của Thần Phật, nhưng bạn cũng nên tin rằng thiện, ác hữu báo có phải không? Bạn hãy suy nghĩ thử xem nếu một người đã làm những điều xấu thì lại phải nhận lấy những điều xấu, làm một việc tốt thì lại được điều tốt khác hồi báo, Vậy ai đã ghi nhận những điều này? Phải chăng là có những sinh mệnh cao cấp đang trông nom con người hay không? Tôi tin rằng những sinh mệnh cao cấp ấy ắc phải là Thần Phật. Miệng của bạn nói không tin vào Thần Phật, nhưng trên thực tế thì hành động của bạn lại tin vào Thần Phật. Tại sao? Bởi vì khi làm kết hôn, khai trương, chọn nhà, người ta đều phải chọn ngày, giờ, phong thủy, bạn không tin vào Thần Phật là bởi vì bạn không nhìn thấy, tuy nhiên đắng nóng, cay, chua, ngọt, lạnh bạn cũng không thể nhìn thấy, nhưng tại sao tất cả lại đều có thể biết là nó thật sự tồn tại, có phải không?

Péngyǒu, wǒ shì xiūliàn rén, shì xiāngxìn shén fú de, xiāngxìn shàn yǒu shàn bào, è yǒu è bào. Péngyǒu, rén yǎnjīng kàn bùjiàn de dōngxi tài duōle, bùshì shuō kàn bùjiàn jiù bù cúnzài, bǐrú wǒmen hūxī de kōngqì, rén yǎnjīng kàn bù dào, dàn rén líkāi kōngqì jiù huì sǐwáng; bǐrú yīgè zhuōzi, yòng xiǎnwéijìng kàn shì yùndòng de, yǎnjīng kàn bù dào fēnzǐ de yùndòng, xiàng diànbō, hóngwàixiàn, zǐwàixiàn, gā mǎ shèxiàn, kēxuéjiā cházhèng dōu shì wùzhí cúnzài, zhǐshì yǎnjīng kàn bù dào. Nín bù xiāngxìn shén fú de cúnzài, nà nín yīnggāi xiāngxìn shàn è yǒu bào ba? Nà nín xiǎng xiǎng yīgè rén zuòle huàishì yǒu è bào, zuòle hǎoshì yǒu hǎo bào, shì shuí zài jìzǎizhe? Shì bùshì yǒu gāojí shēngmìng zài kānhùzhe rén ne? Wǒ xiāngxìn zhèxiē gāojí shēngmìng jiù yīnggāi shì shén fú ba. Nǐ zuǐ shàng shuō bu xìn shén, kěshì xíngwéi shàng dū xìn shén. Wèishéme ne? Yīn wéi bùguǎn shì jiéhūn, kāiyè, xuǎn fáng zhái, rénmen dōu zé rìzi, dìng shíchén, kàn fēngshuǐ, nǐ bùxìn shén shì yīnwèi nǐ méi kàn dào, kǔ là suān tián lěng rè nǐ dōu kàn bù dào, dànshì dōu néng gǎnjué dào shì zhēnshí cúnzài de, duì bùduì?”

朋友，我是修炼人，是相信神佛的，相信善有善报，恶有恶报。 朋友，人眼睛看不见的东西太多了，不是说看不见就不存在，比如我们呼吸的空气，人眼睛看不到，但人离开空气就会死亡；比如一个桌子，用显微镜看是运动的，眼睛看不到分子的运动，像电波、红外线、紫外线、伽马射线，科学家查证都是物质存在，只是眼睛看不到。您不相信神佛的存在，那您应该相信善恶有报吧？那您想想一个人做了坏事有恶报，做了好事有好报，是谁在记载着？是不是有高级生命在看护着人呢？我相信这些高级生命就应该是神佛吧。 你嘴上说不信神，可是行为上都信神。为什么呢？因为不管是结婚、开业、选房宅，人们都择日子、定时辰、看风水，你不信神是因为你没看到，苦辣酸甜冷热你都看不到，但是都能感觉到是真实存在的，对不对？
