TÀNG TỰ THẠCH
Bạn đã tham quan Tàng tự Thạch tự nhiên ở Quý Châu chưa, trên tảng đá có hiện nổi một dòng chữ nói lên một đại sự “Trung Quốc Cộng Sản Đảng Vong”. Bạn à, đây là thiên ý ạ, rất nhiều quan chức cấp cao của Trung Cộng đã đến để tham quan và ra nước ngoài thoái xuất khỏi Trung Cộng tà ác rồi đó ạ. Nếu bạn lên mạng, bạn kiểm tra trên Baidu rằng ở huyện Bình Đường, tỉnh Quý Châu, ở đây xuất hiện một Tàng tự thạch, trên mặt cắt ngang của nó có 6 chữ “Trung Quốc Cộng Sản Đảng Vong", các chuyên gia kiểm tra kết luận không có dấu vết khắc nhân tạo, nó là hình thành một cách tự nhiên. Đây không phải Thiên ý sao? Nếu bạn đã tham gia vào các tổ chức Đảng Đoàn Đội không thoái xuất thì có được không? Bạn à, chúng ta đều biết rằng phải không, sinh mệnh con người là quan trọng nhất, bạn đã thấy Trung cộng rồi phải không, làm ác quá nhiều đúng không?, Trời cũng sẽ trừng trị và diệt nó, thiện có thiện báo, ác có ác báo là lý của trời. Bạn thấy sóng thần Nam Á chỉ đến một vài phút thì vài trăm ngàn người nói không đó thì cũng không còn rồi, lại nói đến Tế Công bắt cóc người lên núi, tất cả mọi người đuổi bắt chạy lên trên núi, thì một trận lụt đến, lúc ấy mọi người mới biết rằng Tế Công luôn suy nghĩ quan tâm đến họ. Bây giờ thì chỉ Sư Phụ của chúng tôi là từ bi, thuyết phục một cách kiên nhẫn các đệ tử Đại Pháp để cứu mọi người. Nên tin thì bạn tin, không đáng tin thì bạn cũng không mất gì cả. Tôi đã phải trả phí cho cuộc gọi đường dài này, có rất nhiều cuộc gọi, nên không biết bạn ở đâu, tôi cũng không biết bạn là ai, bạn thực sự có thể bình an tiến đến tương lai ạ, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng Giang Trạch Dân bị đưa ra phán xét trước tòa như thế nào, chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng hôm nay tôi gọi cho bạn cuộc điện thoại này, việc chấp nhận đề nghị ngày hôm nay, nhớ lại sẽ cảm thấy rất may mắn. Bạn à, nếu bạn đã gia nhập các tổ chức Đảng, đoàn, đội thì tôi giúp bạn có một hóa danh thoái xuất khỏi nó, có được không?

Bù zhīdào nín yǒu méiyǒu kànguò diànshì shàngmiàn bàodǎo de guìzhōu píng táng xiàn dì nà kuài cáng zì shí: Zhōngguó gòngchǎndǎng wáng, péngyǒu, zhè jiùshì tiānyì. Yǒu hěnduō zhōnggòng de gāoguān dōu zhīdào, dōu qù kànguò, ránhòu dào guówài qù zuò sān tuì. Nǐ rúguǒ huì shàngwǎng, nǐ shàng bǎidù chá yīxià guìzhōu shěng píng táng xiàn de cáng zì shí, tā de duànmiàn shàng yǒu liù gè dàzì ‘zhōngguó gòngchǎndǎng wáng’, zhuānjiā kǎochá méiyǒu réngōng diāokè de hénjī, shì tiānrán xíngchéng de. Zhè bù shì tiānyì ma? Nǐ rúguǒ jiārùguò dǎng tuánduì zǔzhī bù tuìchū lái néng xíng ma? Péngyǒu, wǒmen zhǐshì yīgè lǎobǎixìng, shēngmìng shì zuì zhòngyào de, zhōnggòng zuò'èduōduān, lǎotiānyé mǎshàng jiù yào miè tāle. Shàn yǒu shàn bào, è yǒu è bào shì tiānlǐ! Nǐ kàn nán yà dà hǎixiào jǐ fēnzhōng de shíjiān jǐ shí wàn rén shuō méi jiù méiliǎo, zàishuō jìgōng qiǎngqīn, rénmen dōu zhuī dào shānshàng, fā dà shuǐle, rénmen cái zhīdào jìgōng de liáng kǔ yòngxīn. Xiànzài zhǐyǒu wǒmen shīfu cíbēi, kǔkǒupóxīn ràng dàfǎ dìzǐ jiù rén. Nìngkě xìn qí yǒu, bùkě xìn qí wú a, nǐ yòu bù dā shà, wǒ huāzhe cháng huàfèi, zhème duō diànhuà wǒ jiù dǎ dào nǐ nàlǐ, wǒ yòu bù rènshi nǐ, nǐ zhēnnéng píng ān zǒu dào wèilái, yě hǎokàn kàn jiāngzémín shì zěnme shàng shěnpàn tái de, nà shí nǐ huì xiǎng qǐ wǒ jīntiān gěi nǐ dǎ di zhège diànhuà, yīdìng huì wèi jiēshòu jīntiān de jiànyì hé tíxǐng ér gǎndào xìngyùn de. Rúguǒ nín yǒu rùguò zhōnggòng de dǎng, tuán, duì, wǒ bāng nín qǔ gè huàmíng tuìchū lái, hǎo ma?

不知道您有没有看过电视上面报导的贵州平塘县的那块藏字石：中国共产党亡，朋友，这就是天意。有很多中共的高官都知道，都去看过，然后到国外去做三退。 你如果会上网，你上百度查一下贵州省平塘县的藏字石，它的断面上有六个大字‘中国共产党亡’，专家考察没有人工雕刻的痕迹，是天然形成的。这不是天意吗？你如果加入过党团队组织不退出来能行吗？ 朋友，我们只是一个老百姓，生命是最重要的，中共作恶多端，老天爷马上就要灭它了。善有善报，恶有恶报是天理！ 你看南亚大海啸几分钟的时间几十万人说没就没了，再说济公抢亲，人们都追到山上，发大水了，人们才知道济公的良苦用心。现在只有我们师父慈悲，苦口婆心让大法弟子救人。 宁可信其有，不可信其无啊，你又不搭啥，我花着长话费，这么多电话我就打到你那里，我又不认识你，你真能平安走到未来，也好看看江泽民是怎么上审判台的，那时你会想起我今天给你打的这个电话，一定会为接受今天的建议和提醒而感到幸运的。 如果您有入过中共的党、团、队，我帮您取个化名退出来，好吗？
