Tôi Ở VN
Hiện tại Tôi đang ở Việt Nam, điều này có nghĩa là, tôi sử dụng tiền tiết kiệm của tôi cho cuộc gọi đường dài này. Đây không phải là một trò đùa mà không ai mong muốn. Không ai muốn lấy cơm làm đầy bao tử của mình để nói đùa với người khác cả bởi vì vấn đề này thực sự thực sự quan trọng đối với bạn, tôi cũng không biết bạn là ai, hôm nay, tôi có thể biết được số điện thoại này của bạn cũng là duyên phận. Tôi hy vọng bạn có thể trân trọng cơ hội này, Chẳng phải Người Trung Quốc chúng ta có câu tin còn hơn không.

Péngyǒu wǒ xiànzài zài yuènán. Wǒ yòng zìjǐ shěng chī jiǎn yòng de qián gěi nǐ dǎ zhège guójì chángtú diànhuà, bìng bùshì yīgè kāiwánxiào de shìqíng. Shéi yě bù huì chī bǎole chēngzhe méiyǒu shì gān, huā qián qù kāi biérén de wánxiào, duì bùduì? Yīnwèi zhège shìqíng zhēn de duì nǐ hěn zhòngyào. Wǒ yě bù zhīdào nǐ shì shéi, nǐ jīntiān nénggòu jiē dào wǒ zhège diànhuà, yěshì nǐ de yuánfèn. Xīwàng nǐmen nénggòu zhēnxī zhè cì jīyuán. Wǒmen zhōngguó néng yǒu yījù lǎohuà jiàozuò: Nìngkě xìn qí yǒu, bùkě xìn qí wú wǎng.

朋友我现在在越南。我用自己省吃俭用的钱给你打这个国际长途电话，并不是一个开玩笑的事情。谁也不会吃饱了撑着没有事干，花钱去开别人的玩笑，对不对？因为这个事情真的对你很重要。我也不知道你是谁，你今天能够接到我这个电话，也是你的缘分。希望你们能够珍惜这次机缘。我们中国能有一句老话叫做：宁可信其有，不可信其无往。
