TIỀN PHẢI MẤT (LÀ TÔI ĐÓ Ạ)
Xin chào bạn, gọi cho bạn, vì có một điều rất cấp bách phải nói cho bạn biết. Trước hết tôi muốn nói, không ai muốn gọi điện thoại làm phiền người khác, để phải trả hóa đơn tiền điện thoại của mình cả, bạn nghỉ xem có đúng không? Bởi vì điều này không những có quan hệ đến bạn, mà còn là vấn đề liên quan đến sinh mệnh con người.
Qua đây, tôi chân thành hy vọng rằng bạn có thể bình tĩnh suy nghĩ về lý do tại sao hơn thập kỉ, những học viên Pháp Luân Công đã luôn luôn và không ngừng nghỉ phải nói với mọi người Chân tướng này? Điều này dường như thật là khó hiểu được ý nghĩa đằng sau những cố gắng không ngừng nghỉ này lý do thực sự là gì? 
Bạn à, Chính là vì ngày trời diệt Trung Cộng – đại nạn này sẽ đến! Cách duy nhất để thoát khỏi đại nạn này chính là bày tỏ rõ ràng thái độ đối với trời, thoái xuất khỏi tổ chức của Đảng Cộng Sản, để được an toàn. Cho đến nay, có hơn 260 triệu người thoái xuất khỏi các tổ chức của đảng, đoàn, đội.
Bạn à, tôi xin hỏi bạn đã gia nhập vào đảng, đoàn, đội chưa?

朋友，打电话给您，是有一件非常紧迫的事情想告诉您。首先我想说，谁也不想没事打电话打扰别人，浪费自己的电话费，您说对吧？
在这里，我真心的希望您能够冷静地思考一下，为什么十几年来，法轮功学员一直坚持着告诉人们真相？这一看似难以理解的坚持背后，真正的原因是什么呢？
朋友，就是因为有天灭中共这个大难要降临！能逃过这一劫的唯一出路，就是向老天表明心态，退出共产党的组织才能平安。至今已有近两亿六千多万人声明退出了党、团、队的组织。
朋友想请问你一下您有没有入过党团队呢?

Péngyǒu, dǎ diànhuà gěi nín, shì yǒuyī jiàn fēicháng jǐnpò de shìqíng xiǎng gàosu nín. Shǒuxiān wǒ xiǎng shuō, shuí yě bùxiǎng méishì dǎ diànhuà dǎrǎo biérén, làngfèi zìjǐ de diànhuà fèi, nín shuō duì ba? 
Zài zhèlǐ, wǒ zhēnxīn de xīwàng nín nénggòu lěngjìng de sīkǎo yīxià, wèishéme shí jǐ niánlái, fǎlúngōng xuéyuán yīzhí jiānchízhe gào sù rénmen zhēnxiàng? Zhè yī kàn shì nányǐ lǐjiě de jiānchí bèihòu, zhēnzhèng de yuányīn shì shénme ne? 
Péngyǒu, Jiùshì yīnwèi yǒu tiān miè zhōnggòng zhège dà nàn yào jiànglín! Néng táoguò zhè yī jié de wéiyī chūlù, jiùshì xiàng lǎo tiān biǎomíng xīntài, tuìchū gòngchǎndǎng de zǔzhī cáinéng píng'ān. Zhìjīn yǐ yǒu jìn liǎng yì liùqiān duō wàn rén shēngmíng tuìchūle dǎng, tuán, duì de zǔzhī
Péngyǒu xiǎng qǐngwèn nǐ yīxià nín yǒu méiyǒu rùguò dǎng tuánduì ne?


