Tự động giảng PLC
bạn ah, chào bạn, bạn có nghe qua Pháp Luân Công không ? Bạn à, Pháp Luân Công là Đại Pháp tu luyện của Phật Gia, dạy chúng ta chiểu theo Chân Thiện Nhẫn, trọng đức hành thiện làm người tốt. hiện tại đã hồng truyền hơn 130 quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới. Theo thống kê chưa đầy đủ, có hơn 40 phần trăm trong số những ngườ học này là sinh viên tốt nghiệp, hơn 30 phần trăm là có học vị Tiến sỹ. Chỉ tính riêng Đài Loan, như bạn cũng biết đây là vùng đất trực thuộc Trung Cộng, đối diện trước sự đàn áp của Trung Cộng, tuy nhiên đến hiện tại, cũng đã có hơn hơn 700.000 người tập luyện Pháp Luân Công, bạn à, bạn hãy suy nghĩ một chút, nếu Pháp Luân Công là không thực sự tốt, làm sao có thể hiện diện trong xã hội tự do, làm sao lại có nhiều người đến thế đang tu luyện phải không? Bạn nghĩ thử xem có tốt không? Bạn hãy xem xét kỹ một chút xem có tốt hay không? Tôi gọi cuộc điện thoại này cho bạn, là thật tâm mong bạn được tốt, chỉ là hy vọng bạn có thể minh bạch chân tướng, hy vọng bạn từ trong tâm của mình tuyên bố thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, đoàn, đội của Trung Cộng, giúp bạn mang cái lời thề độc này xóa bỏ đi, trong tương lai khi trời diệt Trung Cộng, bạn sẽ được bình an ạ! Bạn ơi, bạn có nghe hiểu không ạ? Bạn ơi, bạn đã nghe qua tâm thoái bảo bình an chưa? Bạn à, xin bạn đừng tức giận ạ. Tôi sẽ nói Tam Thoái là gì ạ! Tam thoái là thoái xuất khỏi ba tổ chức của Trung Cộng Đảng, đoàn, đội thì sẽ được bảo mệnh và bình an ạ, việc thoái này chỉ là chính bạn từ trong tâm của bản thân bạn muốn thoái là được rồi ạ. Vậy Tại sao phải cần làm tam thoái? Đây là bởi vì chúng ta một khi gia nhập tổ chức đảng đoàn đội này, thì chúng ta phải đưa tay mà phát ra lời thề độc đối với Đảng Cộng Sản, lời thề một khi xuất ra thì sinh mệnh là giao cho Đảng cộng sản rồi. Bạn à, trên đầu 3 thước là có thần, chúng ta do đó không thể tùy tiện phát thệ được ạ, đã thề rồi thì phải rút lại đó ạ. Hiện tại, Trung cộng làm ác quá nhiều, bạn cũng đã thấy rồi đúng không? Trời cũng phải hủy diệt nó rồi, người không trị thì trời trị. Do đó, nếu như bạn phát ra lời thề độc này rồi, thì bạn cần phải từ trong tâm của bản thân mình mang cái lời thề độc ấy hủy bỏ đi, thì tương lai khi đến lúc trời diệt Trung cộng, bạn không phải chịu kết quả giống với nó. Bạn ơi! Bạn vẫn đang nghe đấy chứ? Hiện tại, Trung Quốc chúng ta đã có hơn 270 triệu người tuyên bố thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng cộng sản, Đoàn thanh niên, và đội thiếu niên tiền phong. Làm tam thoái sẽ được bình an ạ, rất nhiều người gia nhập vì thế mà có thể gặp nạn bất ngờ, do thoái xuất nên đã được bình an, hy vọng bản thân bạn cũng thoái xuất để có được một tương lai tốt đẹp ạ. Bạn à, tôi sẽ giúp bạn chọn một cái tên thật hay, tôi cũng không biết bạn là ai cả đúng không? Giúp bạn lấy một hóa danh để thoát khỏi lời thề độc này có được không? Bạn ơi, bạn có từng gia nhập qua đảng, đoàn đội không? Bạn có phải là đảng viên không?


wèi ！ péng yǒu nǐ hǎo ！ nǐ yǒu tīng shuō guò sān tuì bǎo píng ān má ？ péng yǒu ， nín fàng xīn ， wǒ yě shì yī gè zhōng guó rén 。 wǒ xiàn zài zài guó wài ， gěi nín dǎ zhè gè guó jì cháng tú diàn huà ， jiù shì xī wàng nín néng gòu míng bái zhēn xiāng ， bù yào zài bèi zhōng gòng mēng piàn liǎo ， wǒ shì shuí bìng bù zhòng yào ， zhòng yào dí shì nín zhī yào zhī dào wǒ dǎ zhè gè diàn huà shì wéi liǎo nín hǎo 。 。 。 。 péng yǒu nǐ yǒu tīng shuō guò sān tuì bǎo píng ān má ？ péng yǒu ， qǐng nín bù yào shēng qì 。 wǒ gāng cái shuō dí zhè gè sān tuì ní ， jiù shì tuì chū zhōng gòng dí dǎng tuán duì zǔ zhī ， bǎo mìng bǎo píng ān 。 zhè gè tuì ní ， shì cóng xīn lǐ miàn tuì jiù hǎo liǎo 。 wéi shí me yào sān tuì ní ， jiù shì yīn wéi wǒ mén zēng jīng zài jiā rù zhè gè dǎng tuán duì zǔ zhī dí shí hòu ， jǔ zhuó yī gè quán tóu duì zhuó nà miàn xuè qí fā guò yī gè dú shì ， shuō yào shì sǐ xiào zhōng yú gòng chǎn dǎng ， bǎ shēng mìng xiàn gěi gòng chǎn dǎng 。 péng yǒu ， sān chǐ tóu shàng yǒu shén líng 。 wǒ mén rén ní ， shì bù néng gòu suí biàn fā shì dí ， shì yán shì yào duì xiàn dí ， yóu qí shì zhè yàng dí dú shì 。 xiàn zài nín yě kàn dào liǎo ， gòng chǎn dǎng ní ， zuò è duō duān ， lǎo tiān yé mǎ shàng jiù yào miè tā liǎo ， rén bù zhì ní ， tiān zhì 。 suǒ yǐ ， rú guǒ nín zēng jīng fā guò zhè gè dú shì dí huà ， jiù yào cóng xīn lǐ miàn bǎ tā mǒ diào ， zài jiāng lái tiān miè zhōng gòng dí shí hòu ， nín jiù bù huì gēn zhuó zāo yāng liǎo 。 。 。 。 wèi ， péng yǒu ， qǐng wèn nǐ yǒu zài tīng má ？ xiàn zài zài wǒ mén zhōng guó yǒu chāo guò 2 yì 7 qiān wàn rén shēng míng tuì chū liǎo zhōng gòng dí dǎng tuán duì zǔ zhī ， sān tuì bǎo píng ān ， zhè wán quán shì wéi liǎo nín hé nín dí jiā rén néng gòu yuǎn lí zāi nán ， xìng fú píng ān ， wéi zì jǐ xuǎn zé yī gè měi hǎo dí wèi lái 。 péng yǒu ， wǒ yě bù zhī dào nín shì shuí ， wǒ bāng nín qǔ gè huà míng ， bāng nín bǎ zhè gè dú shì mǒ diào ， hǎo má ？ 。 。 。 péng yǒu , nǐ hǎo nà nǐ yǒu méi yǒu rù guò gòng chǎn dǎng 、 gòng qīng tuán 、 shǎo xiān duì ní ？ nǐ shì dǎng yuán duì má ？ 

喂，朋友你好！你有听说过法轮功吗？ 朋友，朋友, 法轮功，是佛家修炼大法，教我们按真善忍，重德行善做好人， 现在已经洪传世界上一百三十多个国家和地区，据不完全统计，在国外，有百分之四十多是研究生学历，百分之三十多是博士生学历。仅台湾一个地方就从中共镇压前的一千多人，到现在呢，已经有七十多万人修炼法轮功，朋友，您想一下，如果法轮功真不好的话，在自由的社会，怎么会有这么多人修炼？！您想一下好吗？您考虑一下好吗？我呢，给您打这个电话，是真心的为了您好，就是希望您能够明白真相，从心里面声明退出中共的党团队组织，把您曾经发过的毒誓抹掉，在将来天灭中共的时候，您就会平安的。 朋友你听懂了吗？ 朋友你有听说过三退保平安吗？ 朋友，请您不要生气。我刚才说的这个三退呢，就是退出中共的党团队组织，保命保平安。这个退呢，是从心里面退就好了。为什么要三退呢，就是因为我们曾经在加入这个党团队组织的时候，举着一个拳头对着那面血旗发过一个毒誓，说要誓死效忠于共产党，把生命献给共产党。朋友，三尺头上有神灵。我们人呢，是不能够随便发誓的，誓言是要兑现的，尤其是这样的毒誓。现在您也看到了，共产党呢，作恶多端，老天爷马上就要灭它了，人不治呢，天治。所以，如果您曾经发过这个毒誓的话，就要从心里面把它抹掉，在将来天灭中共的时候，您就不会跟着遭殃了。 喂，朋友请问你有在听吗？ 现在在我们中国有超过2亿7千万人声明退出了中共的党团队组织，三退保平安，这完全是为了您和您的家人能够远离灾难，幸福平安，为自己选择一个美好的未来。朋友，我也不知道您是谁，我帮您取个化名，帮您把这个毒誓抹掉，好吗？ 朋友你好，那你有没有加入过共产党、共青团、少先队呢？你是党员对吗？ 
