疫情到来如何自救
Yìqíng dàolái rúhé zìjiù
How to help yourself after the epidemic
Làm thế nào để tự giúp bản thân qua dịch bệnh

[Minghui.com, ngày 28 tháng 1 năm 2020] 
Hiện tại, dịch bệnh viêm phổi ở Vũ Hán đã lan rộng ra khỏi tầm kiểm soát ở Trung Quốc. Báo cáo chính thức mới nhất vào ngày 27 tháng 1 năm 2020: Chỉ có các tỉnh và thành phố ở Tây Tạng là chưa bị mắc bệnh dịch còn tất cả các tỉnh thành, khu tự trị và đô thị trực thuộc Trung ương đã báo cáo là có dịch bệnh. Đảng Cộng sản Trung Quốc đã che giấu sự thật kể từ khi dịch bệnh bùng phát và thậm chí là cả báo cáo của số liệu tử vong. Các chuyên gia liên quan đến SARS 2003 và các phản ứng dịch bệnh khác đã chỉ ra rằng "dịch bệnh viêm phổi Vũ Hán này nặng gấp mười lần so với dịch SARS 2003".

[Mínghuì wǎng èr líng èr líng nián yī yuè èrshíbā rì] 
mùqián, wǔhàn fèiyán yìqíng yǐ zài zhōngguó shīkòng mànyán. Èr líng èr líng nián yī yuè èrshíqī rì zuìxīn guānfāng bàodào: Quánguó shěng shì qū zhōng zhǐyǒu xīzàng wèi bèi gōngxiàn, qítā shěng shì zìzhìqū zhíxiáshì quánbù chūxiàn yìqíng. Zhōnggòng cóng yìqíng chūxiàn yǐlái yīzhí yǐnmán zhēnxiàng, shènzhì mán bào sǐwáng shùzì. Cānyù èr líng líng sān nián fēidiǎn děng duō cì yìqíng yìngduì de zhuānjiā zhǐchū,“cǐ cì wǔhàn fèiyán yìqíng bǐ èr líng líng sān nián fēidiǎn yánzhòng shí bèi”.

【明 慧网二零二零年一月二十八日】
目前，武汉肺炎疫情已在中国失控蔓延。二零二零年一月二十七日最新官方报道：全国省市区中只有西藏未被攻陷，其它省市自治区 直辖市全部出现疫情。中共从疫情出现以来一直隐瞒真相，甚至瞒报死亡数字。参与二零零三年非典等多次疫情应对的专家指出，“此次武汉肺炎疫情比二零零三年 非典严重十倍”。

Trước đại dịch viêm phổi Vũ Hán, ĐCSTQ đã áp dụng một phương thức đóng cửa thành phố và tất cả các thành phố ở Hồ Bắc đều đã bị đóng cửa. Bảy tỉnh và thành phố của đại lục đã đình chỉ vận chuyển hành khách tỉnh, bao gồm Bắc Kinh, Thiên Tân, Thượng Hải, Hà Bắc, Tây An, Sơn Đông và Hải Nam. Ngoại trừ Tây Tạng, sự cảnh giác đã được nâng cấp ở hầu hết các tỉnh và thành phố. Các chuyên gia nghiên cứu dự đoán rằng số người nhiễm virus coronavirus mới ở Vũ Hán sẽ vượt quá 250.000 trong 14 ngày và virus sẽ bùng phát ở các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thượng Hải và Quảng Châu. Ngày nay, nhiều người chọn không ở lại sau cánh cửa đóng kín. Các chuyên gia cũng cảnh báo mọi người nên đeo khẩu trang, uống nhiều nước và rửa tay thường xuyên. Tuy nhiên, điều này chỉ dành cho tất cả mọi người để bảo vệ và duy trì sức khỏe và an toàn nơi công cộng. Nó không thể giải quyết vấn đề cơ bản.

Miàn duì zhè cì wǔhàn fèiyán yìqíng, zhōnggòng cǎiyòng de fāngfǎ jiùshì fēng chéng, húběi suǒyǒu de chéngshì quánbù fēngbì. Dàlù qī shěng shì zàntíng shěng jí kèyùn, bāokuò běijīng, tiānjīn, shànghǎi, héběi, xī'ān, shāndōng, hǎinán jūn cǎiqǔ zàntíng suǒyǒu shěng jì chángtú kèyùn jí lǚyóu bāochē yèwù. Chú xīzàng wài, jīhū suǒyǒu shěng shì qū dōu shēngjí jǐngjiè. Yánjiū zhuānjiā yùjì, wǔhàn xīn guānzhuàng bìngdú dí gǎnrǎn rénshù jiàng zài 14 tiānnèi chāoguò 25 wàn, érqiě bìngdú jiàng zài běishàng guǎng děng dàxíng chéngshì chūxiàn bàofā. Xiànzài, hěnduō rén xuǎnzé bì mén bù chū, zhuānjiā yě gàojiè rénmen yào dài kǒuzhào, duō hē shuǐ, qín xǐshǒu. Bùguò, zhè zhǐshì ràng dàjiā zuò hǎo fánghù, wéihù gōnggòng wèishēng ānquán éryǐ, jiějué bùliǎo gēnběn de wèntí.

面对这次武汉肺炎疫情，中共采用的方法就是封城，湖北所有的城市全部封闭。大陆七省市暂停省级客运，包括北京、天津、上海、河北、 西安、山东、海南均采取暂停所有省际长途客运及旅游包车业务。除西藏外，几乎所有省市区都升级警戒。研究专家预计，武汉新冠状病毒的感染人数将在14天内 超过25万，而且病毒将在北上广等大型城市出现爆发。现在，很多人选择闭门不出，专家也告诫人们要戴口罩、多喝水、勤洗手。不过，这只是让大家做好防护， 维护公共卫生安全而已，解决不了根本的问题。

Đối mặt với một dịch bệnh khủng khiếp này, khi đối mặt với sự sống và cái chết, chúng ta thực sự có thể làm được gì không? Trên thực tế, trong văn hóa truyền thống của quốc gia Trung Quốc chúng ta, có sự tồn tại lý tương sinh tương khắc. Bất kể dịch lớn như thế nào, thì đều phải có sự kiềm chế và giải pháp cho nó.

Miàn duì kěpà de yìqíng, miàn duìzhe shēngsǐcúnwáng, wǒmen zhēn de méi bànfǎle ma? Qíshí zài wǒmen zhōnghuá mínzú de chuántǒng wénhuà zhōng jiù yǒu xiāngshēngxiàngkè de lǐ cúnzài. Wúlùn yǒu duōdà de yìqíng bìrán yǒu kèzhì hé jiějué tā de bànfǎ.

面对可怕的疫情，面对着生死存亡，我们真的没办法了吗？其实在我们中华民族的传统文化中就有相生相克的理存在。无论有多大的疫情必然有克制和解决它的办法。

Có cách nào không? Đó là chín ký tự mà các học viên Pháp Luân Công đã nhiều lần nói với chúng ta trong hai thập kỷ qua: "Pháp Luân Đại Pháp là tốt, Chân Thiện Nhẫn là tốt." Rút khỏi đảng, đoàn và đội của ĐCSTQ và thành thật nói rằng "Pháp Luân Đại Pháp là tốt, Chân Thiện Nhẫn là tốt " có thể được cứu, được an toàn, và thanh trừ được các bệnh dịch khủng khiếp.

Shénme bànfǎ ne? Jiùshì zài zhè èrshí nián zhōng fǎlúngōng xuéyuán yīzài gàosù dàjiā de jiǔzì jí yán:“Fǎlún dàfǎ hǎo zhēn shàn rěn hǎo”. Tuìchū zhōnggòng de dǎng, tuán, duì zǔzhī, chéng niàn “fǎlún dàfǎ hǎo zhēn shàn rěn hǎo”, jiù néng bǎomìng, bǎo píng'ān, jiù néng dǐyù hé qūchú kěpà de wēnyì.

什么办法呢？就是在这二十年中法轮功学员一再告诉大家的九字吉言：“法轮大法好 真善忍好”。退出中共的党、团、队组织，诚念“法轮大法好 真善忍好”，就能保命、保平安，就能抵御和祛除可怕的瘟疫。

Người xưa Trung Quốc có câu: Thành tâm sẽ Linh nghiệm, và một số người nói: Thà tin là có còn hơn là không tin. Vâng, tại thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết này, chúng ta hãy buông bỏ những quan niệm của bản thân, bỏ xuống và chúng ta hãy thử một phương pháp cứu cánh được dạy bởi các học viên Pháp Luân Công. Nó không đòi hỏi bạn phải tiêu tốn một xu, cũng không đòi hỏi bạn phải làm gì mệt mỏi hơn. Nhân mệnh quan thiên (mạng người là quan trọng), cho dù có bị viêm phổi Vũ Hán hay không, chúng tôi hy vọng bạn có thể thể nghiệm nó một cách chân thành. Nếu một phép lạ thực sự xảy ra với bạn, đó là phước lành của bạn và đó là thiên đường đã che chở cho bạn. Pháp Luân Công dạy mọi người làm điều tốt và cứu độ chúng sinh. Khi tâm người xuất sinh thiện niệm, thì sẽ được Thần bảo hộ.

Zhōngguó yǒu jù lǎohuà: Xīn chéng zé líng, yěyǒu de shuō: Nìngkě xìn qí yǒu bùkě xìn qí wú. Shì de, zài zhè shēngsǐcúnwáng de guānjiàn shíkè, bùfáng wǒmen fàngxià zìjǐ de guānniàn, bùfáng wǒmen qù shì yī shì fǎlúngōng xuéyuán gàosù wǒmen de bǎomìng fāngfǎ. Bù xūyào nín huā yī fēn qián, yě bù xūyào nín gèng duō de láolèi. Rénmìng guān tiān, wúlùn shì gǎnrǎnle wǔhàn fèiyán de huò shì méi gǎnrǎn dào de, wǒmen dōu xīwàng nín néng chéngxīn de qù shì yī shì. Rúguǒ zhēn zài nín shēnshang fāshēngle qíjī, nà shì nín de fú fèn, shì shàngtiān bìhùle nín. Fǎlúngōng jiào rén xiàng shàn, jiù dù zhòngshēng. Rénxīn shēngchū shàn niàn, jiù huì dédào shén de hùyòu.

中 国有句老话：心诚则灵，也有的说：宁可信其有不可信其无。是的，在这生死存亡的关键时刻，不妨我们放下自己的观念，不妨我们去试一试法轮功学员告诉我们的 保命方法。不需要您花一分钱、也不需要您更多的劳累。人命关天，无论是感染了武汉肺炎的或是没感染到的，我们都希望您能诚心的去试一试。如果真在您身上发 生了奇迹，那是您的福份，是上天庇护了您。法轮功教人向善，救度众生。人心生出善念，就会得到神的护佑。

Bạn bè: Có một câu nói cũ ở Trung Quốc: Cơ hội thì không có nhiều và cũng không thể để mất đi. Đừng bỏ lỡ nó!

Péngyǒumen: Zhōngguó yǒu jù lǎohuà: Jī bùkě shī, shī bù zàilái. Qiè mò cuòguò a!

朋友们：中国有句老话：机不可失、失不再来。切莫错过啊！

NHẮC LẠI NÊN NIỆM VÀ NÊN 3TUI ĐỂ ĐƯỢC THẦN PHẬT BẢO HỘ!
