THẢM HỌA
Alo, xin chào, trước mỗi cuộc thảm họa lớn, sẽ có ai đó nhắc nhở mọi người là sẽ có một thảm họa, điều này có nghĩa là, để cứu những người tốt ấy trước khi thảm họa đến. Tôi đang tìm kiếm trong biển người mênh mông, tìm kiếm một người hữu duyên để nói với họ một hảo sự rất to lớn đó chính là làm thế nào để đảm bảo được bình an trước khi thảm họa xảy ra. Tôi bây giờ cảnh báo bạn rằng trong tương lai gần, Trung Quốc sẽ có một thảm họa lớn. Đây là ngày để tiêu diệt bệnh dịch mang tên ĐCSTQ. Tại sao trời phải diệt ĐCSTQ? Kể từ khi Đảng Cộng sản đoạt chính quyền, tuyên bố đấu với trời, đấu với đất, đấu với người lấy đấu tranh làm niềm vui, tất cả các cuộc vận động đấu tranh này đã gây ra cái chết cho hơn tám mươi triệu người vô tội, những sự thật này ai trong chúng ta cũng đều biết. Đặc biệt là chính sách bức hại tàn bạo như giam giữ, tạm giam, tuyên án, thậm chí mổ cắp nội tạng đối với những người tu luyện theo Chân Thiện Nhẫn để trở thành người tốt và trung thực. Tội ác của ĐCSTQ, nó thật sự gây nên sự phẫn nộ. Người trị không được thì Trời trị, Trời cũng cần phải tiêu diệt ĐCSTQ rồi. Tàng tự thạch ở Quý Châu đã lên tiếng báo động cho chúng ta, “Trung Quốc Cộng Sản Đảng Vong”, Vong trong từ Diệt Vong. Bạn à, bây giờ hầu như tất cả mọi người chúng ta khi đến trường đều phải gia nhập Thiếu niên Tiền phong, Đoàn Thanh niên Cộng sản, và thậm chí Đảng Cộng sản, tất cả đều phải gánh chịu thảm họa khổng lồ này. Chỉ có tuyên bố thoái xuất khỏi các tổ chức của Đảng, Đoàn, Đội thì mới cá thể an toàn sau thảm họa này. Bây giờ đã có hơn 260 triệu người làm tam thoái và được bình an. Tất nhiên, họ đều tin rằng trời sẽ diệt Trung Cộng, đều biết thiện và ác có báo là thiên lý (đạo lý của trời). Tránh xa khỏi giả, ác, đấu, nhanh chóng thoái xuất khỏi tổ chức tội ác này để được đảm bảo sự bình an. Bạn à, tôi xin hỏi bạn đã gia nhập vào đảng, đoàn, đội chưa?

Wèi, nǐ hǎo, měi cì dà de zāinàn lái qián, dūhuì yǒurén tíxǐng rénmen yào yǒu zāinànle, jiùshì zài zāinàn lái qián wǎnjiù hǎorén. Wǒ jiù zài mángmáng rén hǎizhōng xúnzhǎo yǒuyuán rén, xiǎng gàosu tā yī jiàn dà hǎoshì, jiùshì zài zāinàn lái qián rúhé bǎo píng'ān dì bànfǎ. Wǒ xiànzài yěshì xiàng nín fāchū jǐnggào, jiùshì zài bùjiǔ de jiānglái, zhōngguó jiāng yǒu dà zāinàn fāshēng. Jiùshì tiān yào miè zhōnggòng de dà wēnyì. Wèishéme tiān yào miè zhōnggòng ne? Gòngchǎndǎng zì cuàn zhèng yǐlái, yǔ tiān dòu, yǔ de dòu, yǔ rén dòu qí lè wúqióng, lìcì yùndòng zhōng dòu sǐle bāqiān duō wàn wúgū de shēngmìng, zhè shì zánmen dàjiā yǒumùgòngdǔ de shìshí. Tèbié shì cánkù pòhài xiūliàn zhēn, shàn, rěn de shànliáng mínzhòng, jūliú, láojiào, pànxíng, shènzhì huó zhāi qìguān. Zhōnggòng de è xíng, lìng rénshéngòngfèn. Rénzhì bùliǎo tiān yào zhìle, lǎo tiān yào xiāomiè zhōnggòngle. Guìzhōu de cáng zì shí zǎoyǐ xiàng wǒmen lā xiǎngle jǐngbào—zhōngguó gòngchǎndǎng wáng, mièwáng de wáng. Péngyǒu, xiànzài jīhū shàngguò xué de rén dōu céngjīng jiārùguò shàoxiānduì, gòngqīngtuán, shènzhì gòngchǎndǎng, dōu zài zāinàn zhī zhōng. Zhǐyǒu shēngmíng tuìchū rùguò de dǎng, tuán, duì zǔzhī, cáinéng píng'ān dì duǒguò zhège dà jiénàn. Xiànzài yǐ yǒu liǎng yì liùqiān duō wàn rén sān tuì bǎo píng'ānle, zhèxiē rén xiànzài yě dū shì tǐng píng'ān dì. Dànshì tāmen xiāngxìn tiān yào miè zhōnggòng, zhīxiǎo shàn è yǒu bào de tiānlǐ. Yuǎnlí jiǎ, è, dòu, gǎnkuài tuìchū zhège xié'è de zǔzhī bǎo píng'ān ba. Péngyǒu xiǎng qǐngwèn nǐ yīxià nín yǒu méiyǒu rùguò dǎng tuánduì ne?

喂，你好，每次大的灾难来前，都会有人提醒人们要有灾难了，就是在灾难来前挽救好人。 我就在茫茫人海中寻找有缘人，想告诉他一件大好事，就是在灾难来前如何保平安的办法。 我现在也是向您发出警告，就是在不久的将来，中国将有大灾难发生。就是天要灭中共的大瘟疫. 为什么天要灭中共呢？共产党自篡政以来，与天斗、与地斗、与人斗其乐无穷，历次运动中斗死了八千多万无辜的生命，这是咱们大家有目共睹的事实。特别是残酷迫害修炼真、善、忍的善良民众，拘留、劳教、判刑，甚至活摘器官。中共的恶行，令人神共愤。人治不了天要治了，老天要消灭中共了。贵州的藏字石早已向我们拉响了警报—中国共产党亡，灭亡的亡。 朋友,现在几乎上过学的人都曾经加入过少先队，共青团，甚至共产党，都在灾难之中。只有声明退出入过的党、团、队组织，才能平安的躲过这个大劫难。现在已有两亿六千多万人三退保平安了，这些人现在也都是挺平安的。但是他们相信天要灭中共，知晓善恶有报的天理。 远离假、恶、斗, 赶快退出这个邪恶的组织保平安吧。 朋友想请问你一下您有没有入过党团队呢 ?
