GIỚI THIỆU MỚI
XXin chào bạn, Tôi muốn gọi điện để nói với bạn một chuyện quan trọng, chính là Thần Phật bảo những người tốt chúng ta mau chóng bảo bình an! Bởi vì sẽ rất sớm Trời sẽ trừng phạt Giang Trạch Dân và Trung Cộng, vậy nên các bạn những ai gia nhập đảng đoàn đội đều đang ở trong nguy hiểm. Tại sao, Trời sẽ sẽ rất sớm trừng phạt Giang Trạch Dân và Trung Cộng? Vì Trung Cộng tuyên dương bạo lực, tuyên truyền chủ nghĩa vô thần, tiền thân (lão tổ tông) của nó là một nhóm côn đồ nổi loạn (tạo phản) của Công xã Paris, tổ tiên của nó là Marx đây là một tín đồ tôn thờ quỷ Satan, Ác ma này đến từ phương tây đã chiếm lấy vùng đất Trung Quốc gần một thế kỷ, giết chết hơn tám mươi triệu người Trung Quốc chúng ta, đặc biệt là từ khi bắt đầu cuộc đàn áp nhóm người chân thành tu tâm hành thiện của môn Pháp Pháp Luân Công vào năm 1999, Mổ sống các học viên Pháp Luân Công để lây đi các bộ phận cơ thể để bán kiếm tiền, đã bị các tòa án và người dân trên toàn thế giới lên án. Làm cho Nhân Thần phẫn nộ, thiện ác là đều có báo ứng người không trị thì trời trị, Tàng tự thạch ở Quý Châu đã lên tiếng báo động cho chúng ta, Trung Quốc Cộng Sản Đảng Vong, Trời sẽ tiêu diệt Đảng Cộng sản, Vì vậy đã giơ tay tuyên thệ lúc gia nhập tổ chức này, thì phải thoái xuất khỏi nó càng sớm càng tốt, sẽ được an toàn khi thảm họa đến. Trới vì cứu người tốt nên muốn các bạn hãy mau tránh xa nói, tránh xa như thế nào? Chính là chỉ cần nói tam thoái, nói với Thần Phật, không cần nói với người khác, dùng tên thật, hóa danh, tiểu danh đều được, thoái xuất khỏi nó, Thần Phật sẽ bảo hộ bạn, bao nhiêu họa nạn sẽ không đến với bạn, bạn sẽ được bình an, rất đơn giản như vậy, Tôi muốn giúp bạn làm tam thoái có được không?

Péngyǒu, dǎ diànhuà xiǎng gàosu nín yīgè zhòngyào de shìqíng. Jiùshì lǎo tiān gàosu zánmen hǎorén gǎnkuài bǎo píng'ānle, yīnwèi lǎo tiān hěn kuài jiù yào hé jiāngzémín hé zhōnggòng suàn zǒngzhàngle. Zhèyàng zánmen rùguò dǎng tuánduì de rén dōu zài wéixiǎn zhī zhōng. Wèishéme lǎo tiān hěn kuài jiù yào hé jiāngzémín hé zhōnggòng suàn zǒngzhàngle? Yīnwèi gòngchǎndǎng chóngshàng bàolì, xuānyáng wúshénlùn, tā de lǎo zǔzōng jiùshì bālí gōngshè de yī huǒ liúmáng zàofǎn, tā de zǔ shīyé mǎkèsī jiùshì móguǐ sādàn de jiàotú, zhège xīfāng de yōulíng zài zhōnghuá dàdì wèi huò jìn bǎinián, hài sǐ zhōnghuá érnǚ gāodá bāqiān wàn zhī duō, yóuqí shì cóng 99 nián kāishǐ pòhài àn zhēn shàn rěn xiū xīn xiàng shàn de fǎlúngōng qúntǐ, huó zhāi fǎlúngōng mínzhòng de shēntǐ qìguān mài qián, yǐ zāo dào quán shìjiè yǒu zhèngyì gǎn de rénmen de gòngtóng qiǎnzé. Lìng rénshéngòngfèn, shàn è yǒu bào, rén bùzhì tiān yào zhìle, guìzhōu cáng zì shí zǎoyǐjīng wèi wǒmen lā xiǎngle jǐngbào, zhōngguó gòngchǎndǎng wáng, lǎo tiān yào miè gòngchǎndǎngle, jǔ shǒu xuānshì jiārù zhège zǔzhī de rénmen gǎnkuài tuìchū lái cáinéng píng'ān duǒ guo dà zāinàn. Lǎo tiān wèile jiù zánmen zhèxiē hǎorén, jiào zánmen gǎnkuài duǒ chūlái. Zěnme duǒ ne? Jiùshì bǎ nǐ rùguò de dǎng, tuán, duì zhè sān yàng gēn lǎo tiān shuō, bùyòng gēn biérén shuō. Yòng zhēnmíng, huàmíng, xiǎo míng dū xíng. Tuìchūlái, lǎo tiān jiù bǎo nǐle, duōdà de zāinàn dōu hé nín wúguānle, nín jiù píng'ānle. Jiù zhème jiǎndān. Péngyǒu, wǒ xiǎng bāng nín zuò sān tuì, nín kànhǎobù hǎo? 

朋友，打电话想告诉您一个重要的事情。就是老天告诉咱们好人赶快保平安了，因为老天很快就要和江泽民和中共算总账了。这样咱们入过党团队的人都在危险之中. 为什么老天很快就要和江泽民和中共算总账了? 因为共产党崇尚暴力，宣扬无神论，它的老祖宗就是巴黎公社的一伙流氓造反，它的祖师爷马克思就是魔鬼撒旦的教徒，这个西方的幽灵在中华大地为祸近百年，害死中华儿女高达八千万之多，尤其是从99年开始迫害按真善忍修心向善的法轮功群体，活摘法轮功民众的身体器官卖钱，已遭到全世界有正义感的人们的共同谴责。 令人神共愤，善恶有报，人不治天要治了，贵州藏字石早已经为我们拉响了警报，中国共产党亡，老天要灭共产党了，举手宣誓加入这个组织的人们赶快退出来才能平安躲过大灾难。 老天为了救咱们这些好人，叫咱们赶快躲出来。怎么躲呢？就是把你入过的党、团、队这三样跟老天说，不用跟别人说。用真名、化名、小名都行。退出来，老天就保你了，多大的灾难都和您无关了，您就平安了。就这么简单。朋友，我想帮您做三退，您看好不好？
