VU KHỐNG “PHÁP LUÂN CÔNG”
Bạn à, chúng tôi không phải nói để phản đối Đảng cộng sản, bạn à bạn đừng nghĩ xấu và hiểu lầm đối với Pháp Luân Công ạ. Pháp Luân Công dạy người chiểu theo Chân – Thiện – Nhẫn, ba chữ này, tu luyện nâng cao lên, trở thành người tốt. Vào năm 1999, Trung Quốc chúng tôi khi đó, tổng cộng có 100 triệu người tu luyện Pháp Luân Công, vì lòng đố kỵ tật đố của mình mà Tổng bí thư đương nhiệm khi đó là Giang Trạch Dân đã kích động gây rắc rối, hắn ta biết rằng có rất nhiều người tu luyện Pháp Luân Công, cũng biết rằng rất nhiều người Trung Quốc chúng ta đều hiểu rỏ là Pháp Luân Công rất tốt, vì vậy, hắn ta ngụy tạo trường hợp tự thiêu giả ở Thiên An Môn, tự hắn chỉ đạo cảnh tự thiêu tại Thiên An Môn, để nói rằng người tu luyện Pháp Luân Công tự sát. Bạn à, Ngày 23 tháng 01 năm 2001, Tự Thiêu tại Quảng trường Thiên An Môn, điều này hoàn toàn là do ĐCSTQ lên kế hoạch cẩn thận, nhằm vu khống Pháp Luân Công, để mọi người xem tin tức giả từ đó thù hận Phật Pháp đó ạ. Bạn thấy đấy, lửa cháy chưa đến một phút rưỡi, mà cảnh sát đã xuất hiện với mười mấy bình chữa cháy, chăn dập lửa, bên cạnh đó phóng viên của đài truyền hình Trung ương Trung Quốc CCTV cũng đã đến, họ đã chuẩn bị từ trước, lập hiện trường giả để vu khống. Để đàn áp Pháp Luân Công, họ chi tiền để tìm một vài người, đóng giả làm học viên Pháp Luân Công và cho họ tham gia vào các vụ tự thiêu giả, từ giao diện quay chuyển động chậm, Liu Chunling là một người đàn ông mặc một chiếc áo khoác quân đội, dùng một cái gì đó để đánh vào đầu nhằm giết chết người tự thiêu. Tổ chức Phát triển giáo dục quốc tế đã tuyên bố công khai rằng, đó là do một tay chính phủ dàn dựng, đã mạnh mẽ lên án các hành động khủng bố toàn quốc của Trung Cộng. Bạn à, chúng tôi tất cả đều biết rằng sinh mệnh là rất trân quý, tự sát là phạm tội. Người tu luyện Pháp Luân Công chân chính thì không thể nào đi tự thiêu được. Bạn à, Pháp Luân Công là Pháp môn tu luyện của Phật Gia, dạy chúng tôi chiểu theo Chân, Thiện, Nhẫn, Trọng đức hành thiện làm người tốt, hiện tại hồng truyền tại hơn một trăm quốc gia trên toàn thế giới Hồng Kông, Đài Loan, Macau, Canada, Singapore, toàn thế giới có hơn 100 triệu người luyện Pháp Luân Công, (không có một người "tự thiêu"), tất cả các nước đều chào đón và hoan nghênh! Ngày 13 tháng 5, quốc tế chọn là: Ngày Pháp Luân Đại Pháp Thế giới, đây là niềm tự hào của người Trung Quốc chúng ta.

Péngyǒu, wǒmen bìng bùshì shénme zǔzhī, bùshì fǎnduì gòngchǎndǎng. Nín kěnéng duì fǎlúngōng yǒu wùjiě, fǎlúngōng shì jiào rén ànzhào zhēn, shàn, rěn sān gè zì xiū xīn xiàng shàn zuò hǎorén de. Zài jiǔjiǔ nián de shíhou, zhōngguó jiù yǒu yī yì duō rén xiūliàn. Dāngshí de zhízhèng zhě jiāngzémín chū yú dù jí, kàn dào xiūliàn zhēn, shàn, rěn de fǎlúngōng xuéyuán yǒu zhème duō, tā hěn hàipà zhōngguó rén dōu xiūliàn fǎlúngōng, nàme rénmen yī duìbǐ, jiù dōu zhīdào zhōnggòng de xié'èle, suǒyǐ tā jiù zài tiān'ānmén zì dǎo zìyǎnle “zìfén” wěi àn, jià huò gěi fǎlúngōng, shuō xiūliàn fǎlúngōng de rén zìshā. Péngyǒu, Nián 1 yuè 23 rì, tiān'ānmén zìfén, zhège wánquán shì zhōnggòng jīngxīn cèhuà, zāizāng wúxiàn fǎlúngōng de, ràng lǎobǎixìng kàn jiǎ xīnwén, chóushì fófǎ. Nǐ kàn, huǒ diǎnrán bù dào yī fēn bàn zhōng, jǐngchá shí jǐ gè mièhuǒqì, mièhuǒ tǎn, jiù shàngláile, zhōngyāng diànshìtái jìzhě jiù guòláile, zhè shì tāmen shìxiān zhǔnbèi hǎo, pāixì zāizāng wúxiàn de. Wèile dǎyā fǎlúngōng, tāmen huā qián zhǎole jǐ gèrén, màochōng fǎlúngōng xuéyuán gǎo jiǎ zìfén, cóng màn jìngtóu kàn, liúchūnlíng shì yīgè chuān jūn dàyī de nánrén, yòng dōngxi dǎ zài tóu shàng gěi dǎ sǐ de. Guójì jiàoyù fāzhǎn zǔzhī gōngkāi shēngmíngliǎo, zhè shì zhèngfǔ yīshǒu dǎoyǎn de, qiángliè qiǎnzé zhōnggòng de guójiā kǒngbù zhǔyì xíngwéi. Péngyǒu, wǒmen rén de shēngmìng shì hěn bǎoguì de, zìshā shì yǒuzuì de. Zhēnzhèng xiūliàn fǎlúngōng de rén shì bù huì qù zìfén de. Péngyǒu, fǎlúngōng, shì fó jiā xiūliàn dàfǎ, jiào wǒmen àn zhēn shàn rěn, zhòng dé xíngshàn zuò hǎorén, xiànzài hóng chuán shìjiè yībǎi duō gè guójiā, xiānggǎng, táiwān, àomén, jiānádà, xīnjiāpō, quán shìjiè yǒu yī yì duō rén liàn fǎlúngōng,(méiyǒu yīgè “zìfén” de,) shòudào suǒyǒu guójiā de bāojiǎng hé huānyíng nǎ!5 Yuè 13 hào zhè yītiān, bèi guójì dìng wèi: Shìjiè fǎlún dàfǎ rì, zhè shì wǒmen zhōngguó rén de jiāo'ào.” 

朋友，我们并不是什么组织，不是反对共产党。您可能对法轮功有误解，法轮功是教人按照真、善、忍三个字修心向善做好人的。在九九年的时候，中国就有一亿多人修炼。当时的执政者江泽民出于妒嫉，看到修炼真、善、忍的法轮功学员有这么多，他很害怕中国人都修炼法轮功，那么人们一对比，就都知道中共的邪恶了，所以他就在天安门自导自演了“自焚”伪案，嫁祸给法轮功，说修炼法轮功的人自杀。 朋友，2001年1月23日，天安门自焚，这个完全是中共精心策划，栽赃诬陷法轮功的，让老百姓看假新闻，仇视佛法。你看，火点燃不到一分半钟，警察十几个灭火器、灭火毯、就上来了，中央电视台记者就过来了，这是他们事先准备好，拍戏栽赃诬陷的。为了打压法轮功，他们花钱找了几个人，冒充法轮功学员搞假自焚，从慢镜头看，刘春玲是一个穿军大衣的男人，用东西打在头上给打死的。国际教育发展组织公开声明了，这是政府一手导演的，强烈谴责中共的国家恐怖主义行为。 朋友，我们人的生命是很宝贵的，自杀是有罪的。真正修炼法轮功的人是不会去自焚的。 朋友，法轮功，是佛家修炼大法，教我们按真善忍，重德行善做好人，现在洪传世界一百多个国家，香港、台湾、澳门、加拿大、新加坡，全世界有一亿多人炼法轮功，（没有一个“自焚”的，）受到所有国家的褒奖和欢迎哪！5月13号这一天，被国际定为：世界法轮大法日，这是我们中国人的骄傲。

