Vì sao phải thoái
Bạn à, việc tam thoái này rất quan trọng đối với bạn. Tại sao cần phải tam thoái? Tam thoái được bình an này hoàn toàn để cho bạn và người nhà của bạn có thể tránh xa tai họa, hạnh phúc bình an. Bạn suy nghĩ một chút, Trung cộng kể từ khi được thành lập, đã phát động các phong trào chính trị, chẳng hạn như cải cách ruộng đất, Tam Phản, Ngũ Phản, Cách mạng Văn hóa, Ngày 4 tháng 6, đã bức hại và làm chết hơn 80 triệu đồng bào Trung Quốc của chúng ta, con số này đã gấp đôi Tổng số người chết trong cả hai cuộc chiến tranh thế giới. Từ năm 1999 bắt đầu đàn áp tàn bạo học viên Pháp Luân Công gây ra cái chết của hơn vài triệu học viên Pháp Luân Công mà những người này chỉ là chiểu theo Chân – Thiện – Nhẫn để làm người tốt đã phải mất đi sinh mệnh, điều làm cho nhân Thần đều công phẩn đó là lấy đi cơ quan nội tạng từ thân thể người tu luyện Pháp Luân Công. Chính là tại lúc một người đang còn sống, không dùng thuốc mê, lấy đi Thận, Gan, Giác Mạc…Cơ quan khác, bán cho người cần ghép với giá cao. Ít nhất 65.000 học viên Pháp Luân Công bị bức hại đến chết do bị ĐCSTQ bức hại mổ cướp nội tạng. Chúng ta đều biết rằng một người giết người là phải đền mạng, trong trường hợp này nó đã giết chết rất nhiều người, Ông trời có thể tha thứ cho nó không? Bạn à, khi chúng ta tham gia tổ chức của nó giơ một tay lên tuyên bố lời thề độc, nói rằng chúng ta giao sinh mệnh cho nó, vì nó mà chiến đấu cả cuộc đời. Sau khi tuyên thệ thì là một phần (phần tử) của nó, do đó, khi Trời thanh trừ nó, thì sẽ bị liên quan. Để bảo vệ bản thân, chỉ có tuyên bố thoái xuất khỏi tổ chức của nó mới có thể được bình an. Bạn à, bạn nghe có hiểu không? Bạn có phải là một đảng viên không? 

Péngyǒu, zhège sān tuì duì nín hěn zhòngyào. Wèishéme yào sān tuì ne? Zhège sān tuì bǎo píng'ān wánquán shì wèile nín hé nín de jiārén nénggòu yuǎnlí zāinàn, xìngfú píng'ān. Nín xiǎng yīxià, zhōnggòng zì jiàn zhèng yǐlái, jiù fādòngle tǔgǎi, sān fǎn, wǔ fǎn, wéngé, liùsì děng yī xìliè de zhèngzhì yùndòng, pòhài sǐle wǒmen zhōngguó tóngbāo bāqiān wàn, zhè yī shǔ zì chāoguò liǎng cì shìjiè dàzhàn de zǒnghé. Cóng yījiǔjiǔjiǔ nián kāishǐ yòu cánkù pòhài xiūliàn zhēn, shàn, rěn de fǎlúngōng xuéyuán, zhìshǐ jǐ bǎi wàn ànzhào zhēn, shàn, rěn zuò hǎorén de fǎlúngōng xuéyuán shīqùle shēngmìng, gèng lìng rénshéngòngfèn de shì huótǐ zhāi qǔ fǎlúngōng xuéyuán de shēntǐ qìguān. Jiùshì zài rén huózhe de shíhòu, bù dǎ máyào, zhāi qǔ shènzàng, gānzàng, yǎn jiǎomó děng qìguān, gāojià chūshòu gěi zuò qìguān yízhí de rén. Zhìshǎo yǒu liù wàn wǔqiān míng fǎlúngōng xuéyuán bèi zhōnggòng huó zhāi qìguān pòhài zhìsǐ. Wǒmen dōu zhīdào yīgè rén shāle rén shì yào chángmìng de, nàme tā hài sǐle zhème duō rén, lǎo tiān néng ráoguò tā ma? Péngyǒu, zánmen zài jiārù tā de zǔzhī shí dōu jǔ guòshǒu xuānguò dú shì, shuō yào bǎ shēngmìng xiàn gěi tā, wèi tā fèndòu yīshēng. Xuānshì hòu jiùshì tā de yī fènzile, nàme lǎo tiān chéngfá tā de shíhòu, jiù huì shòudào qiānlián. Wèile bǎoquán zìjǐ, zhǐyǒu shēngmíng tuìchū tā de yīqiè zǔzhī cái nénggòu píng'ān. Péngyǒu, nín yǒu tīng dǒngle ma? Nín shì dǎngyuán ma? 

朋友，这个三退对您很重要。为什么要三退呢？这个三退保平安完全是为了您和您的家人能够远离灾难，幸福平安。您想一下，中共自建政以来，就发动了土改、三反、五反、文革、六四等一系列的政治运动，迫害死了我们中国同胞八千万，这一数字超过两次世界大战的总和。从一九九九年开始又残酷迫害修炼真、善、忍的法轮功学员，致使几百万按照真、善、忍做好人的法轮功学员失去了生命，更令人神共愤的是活体摘取法轮功学员的身体器官。就是在人活着的时候，不打麻药，摘取肾脏、肝脏、眼角膜等器官，高价出售给做器官移植的人。至少有六万五千名法轮功学员被中共活摘器官迫害致死。我们都知道一个人杀了人是要偿命的，那么它害死了这么多人，老天能饶过它吗？朋友，咱们在加入它的组织时都举过手宣过毒誓，说要把生命献给它，为它奋斗一生。宣誓后就是它的一份子了，那么老天惩罚它的时候，就会受到牵连。为了保全自己，只有声明退出它的一切组织才能够平安。朋友，您有听懂了吗？您是党员吗？
