Với người yêu tiền
(Đối với người yêu tiền) Người xưa đã có một câu nói, "Quân tử yêu của cải, nhưng lấy nó là có đạo lý" đạo này chính là chính đạo, Bạc Hy Lai có rất nhiều tiền, bạn có biết tiền của hắn là làm thế nào mà có không? Ông ta khi đó làm quan chức của tỉnh Liêu Ninh đã tham gia vào thu hoạch nội tạng của học viên Pháp Luân Công, để buôn bán, để cấy ghép, tuy nhiên vẫn giữ thân thể đã chết của họ để sản xuất ra những xác ướp và mang triển lãm ở nước ngoài nhằm kiếm được nhiều tiền hơn, được báo cáo là có đến vài trăm triệu, bây giờ, hắn đã bị kết án tù chung thân vì tiền của hắn có được không theo con đường chân chính, đã làm những việc “Thương thiên hại lý”. Bạn à, bạn là một quân tử, vậy tiền là quan trọng hay mạng sống là quan trọng. Đúng không?

(Duìyú ài qián de rén) gǔrén yǒu jù huà jiào “jūnzǐ ài cái, qǔ zhī yǒu dào”, zhège dào jiùshì zhèngdào, báo xī lái hěn yǒu qián, nǐ zhīdào tā de qián shì zěnme lái de ma? Tā dānrèn liáoníng shěng guānyuán shí cānyù huó zhāi fǎlúngōng xuéyuán qìguān, fànmài, yízhí, hái bǎ tāmen de shītǐ zhì chéng gānshī dào guówài zhǎnlǎn, zhuànle hěnduō qián, jùshuō yǒu jǐ gè yì, xiànzài bèi pàn wúqí túxíng, yīnwèi tā de qián lái de bùshì zhèngdào, hái gànle shāngtiānhàilǐ de shì. Péngyǒu, nín shìgè jūnzǐ, qián zài zhòngyào yě méiyǒu mìng zhòngyào. Duì ba?

(对于爱钱的人）古人有句话叫“君子爱财，取之有道”，这个道就是正道，薄熙来很有钱，你知道他的钱是怎么来的吗？他担任辽宁省官员时参与活摘法轮功学员器官，贩卖，移植，还把他们的尸体制成干尸到国外展览，赚了很多钱，据说有几个亿，现在被判无期徒刑，因为他的钱来的不是正道，还干了伤天害理的事。朋友，您是个君子，钱再重要也没有命重要。对吧？
