Xã hội bại hoại
(Xã hội bại hoại) Tôi hôm nay gọi cho bạn cuộc điện thoại này không có bất kỳ ác ý nào cả, tôi chỉ hy vọng bạn có thể bình an vượt qua tai nạn thôi ạ. Bạn à, tôi đang tập luyện Pháp Luân Công. Sư Phụ của chúng tôi đã dạy chúng tôi chiểu theo Chân Thiện Nhẫn để trở thành người tốt. Xin bạn đừng nghe lừa dối của ĐCSTQ về tự thiêu tại quảng trường Thiên An Môn, đó là giả. Chúng tôi những người tu luyện không được sát sinh, tự tử là một tội lỗi rất lớn, vì vậy người chân chính tu luyện Pháp Luân Công sẽ không đi tự thiêu đâu ạ.  Bởi vì ĐCSTQ tuyên dương Thuyết vô thần, vì vậy mà nhân dân Trung Quốc chúng ta đều không tin vào sự tồn tại của Thần Phật, bạn hãy nghĩ xem, con người nếu không tin vào Thần Phật, không tin vào thiện và ác là có báo ứng, người chỉ vì được tiền không ngừng đi làm điều xấu, bởi vì mọi người không tin vào báo ứng,  vì vậy đạo đức của mọi người trượt xuống ngày càng nhiều, rất nhiều người vì tiền, cái gì cũng đều làm, cái gì cũng đều dám làm, xuất hiện tham quan khắp nơi, môi trường xã hội bại hoại, sự gia tăng của nội dung khiêu dâm, cờ bạc, lừa đảo tràn lan; thực phẩm giả, độc hại nhiều vô số - ăn thức ăn có độc, ăn trái đào có độc, trẻ em uống sữa bột có độc, ăn thịt có quá nhiều chất phụ gia, ăn dầu thải ...... tất cả điều này làm cho mọi người phàn nàn, khốn khổ. Cùng với việc cưỡng ép trục xuất, duy trì sự ổn định áp lực cao, phong tỏa tin tức và sự bất công xã hội nghiêm trọng, sự chênh lệch ngày càng tăng giữa người giàu và người nghèo làm cho người dân thêm phẫn nộ. ĐCSTQ đã đạt tới tình trạng hoại nước hại dân như thế này rồi, bạn thử nghĩ xem, Ông Trời có thể tha thứ cho nó không? Người không thể trị thì trời trị.


(Shèhuì bàihuài) péngyǒu, wǒ jīntiān gěi nín dǎ zhège diànhuà méiyǒu rènhé èyì, zhǐshì xīwàng nín nénggòu píngpíng ān'ān dì duǒguò zāinàn. Péngyǒu, wǒ shì xiūliàn fǎlúngōng de, wǒmen shīfu jiào wǒmen ànzhào zhēn, shàn, rěn sān gè zì xiū xīn xiàng shàn zuò yīgè hǎorén. Qǐng nín bùyào tīngxìn zhōnggòng de zàoyáo, nàgè tiān'ānmén zìfén shì jiǎ de. Wǒmen xiūliàn rén shì bù nénggòu shāshēng de, zìshā gèng shì zuì shàng jiā zuì, suǒyǐ zhēnzhèng xiūliàn fǎlúngōng de rén shì bù huì qù zìfén de. Yīn wéi zhōnggòng xuānyáng wúshénlùn, suǒyǐ wǒmen zhōngguó rén dōu bù xiāngxìn shén fó de cúnzài, nín xiǎng yīxià, rén rúguǒ bù xiāngxìn shén fó, bù xiāngxìn shàn è yǒu bào, rén jiù huì wèile qián wú xiūzhǐ de qù zuò huàishì, yīn wéi rén bù xiāngxìn yǒu bàoyìng, suǒyǐ xǔduō rén de dàodé dǐxiàn yuè lái yuè dī, xǔduō rén wéi le qián, shénme dōu gàn, shénme dōu gǎn gàn, cóng'ér zàochéng tānguān biàndì, shèhuì fēngqì bàihuài, huáng dǔ dú fànlàn, kēngmēng guǎipiàn héngxíng; jiǎ huò, yǒudú dí shípǐn céngchūbùqióng--chī de cài yǒudú, chī de guā guǒ lí táo yǒudú, yīng'ér hē de nǎifěn yǒudú, chī de ròu yǒu guòliàng de tiānjiājì, chī de shì dìgōu yóu……zhè yīqiè ràng lǎobǎixìng yuànshēngzàidào, kǔ bùkān yán. Zài jiā shàng qiángxíng chāiqiān, gāoyā wéiwěn, fēngsuǒ xiāoxī, shèhuì yánzhòng de bùgōng zàochéng pín fù xuánshū yuè lái yuè dà, gèng shì shǐdé mínyuàn fèiténg. Zhōnggòng yǐjīng dàole huòguóyāngmín dì dìbùle, nín xiǎng yīxià, lǎo tiān néng ráoguò tā ma? Rénzhì bùliǎo tiān zhì.

（社会败坏）朋友，我今天给您打这个电话没有任何恶意，只是希望您能够平平安安地躲过灾难。朋友,我是修炼法轮功的,我们师父教我们按照真、善、忍三个字修心向善做一个好人。请您不要听信中共的造谣，那个天安门自焚是假的。我们修炼人是不能够杀生的，自杀更是罪上加罪，所以真正修炼法轮功的人是不会去自焚的。因为中共宣扬无神论，所以我们中国人都不相信神佛的存在，您想一下，人如果不相信神佛，不相信善恶有报，人就会为了钱无休止地去做坏事，因为人不相信有报应，所以许多人的道德底线越来越低，许多人为了钱，什么都干，什么都敢干，从而造成贪官遍地，社会风气败坏，黄赌毒泛滥，坑蒙拐骗横行；假货、有毒的食品层出不穷－－吃的菜有毒，吃的瓜果梨桃有毒，婴儿喝的奶粉有毒，吃的肉有过量的添加剂，吃的是地沟油……这一切让老百姓怨声载道，苦不堪言。再加上强行拆迁，高压维稳，封锁消息，社会严重的不公造成贫富悬殊越来越大，更是使得民怨沸腾。中共已经到了祸国殃民的地步了，您想一下，老天能饶过它吗？人治不了天治。
