ĐCSTQ trả lương
(Đối với tiền lương do Đảng cộng sản phát) đó đều là tiền của người dân đóng thuế. Khi một người ra đời, thì người này đang phải đối mặt với việc đóng thuế của quốc gia, uống một lon sữa bột, dùng tã lót, ăn, mặc bạn chi tiêu tiền bên trong đều có tiền thuế, Đảng Cộng Sản độc tài giữ lấy (lũng đoạn), Tiền giữ đều bị kiểm soát trong tay nó, như thể nó phát lương, đây là bị nó lừa đảo rồi đó. Ngay cả tiền tham nhũng của nó là tiền nộp thuế của người dân. Không ai ở các nước phương Tây nói rằng đảng nào đã trả lương cả, quốc gia khác không có Đảng Cộng sản, trả tiền nhiều hơn chúng ta rất nhiều. Pháp Luân Công là cứu người và cứu mệnh, nói cho bạn phân biệt đúng sai, phân biệt giữa thiện và ác, để bạn có thể minh bạch chân tướng và vượt qua tai nạn. Bạn là chọn thiện hay ác, thiện ác có báo là thiên lý?

(Duìyú shuō gòngchǎndǎng fā gōngzī de) nà dōu shì lǎobǎixìng de nàshuì qián. Yīgè rén cóng yī jiàngshēng jiù zài xiàng guójiā jiāo shuì, hè yī guàn nǎifěn, yòng yīpiàn niàobù, chī de, chuān de, nǐ huā de qián lǐbian dōu bāohánzhe shuì qián, gòngchǎndǎng gǎo lǒngduàn, bǎ qián dōu kòngzhì zài tā shǒu lǐ, jiù hǎoxiàng tā gěi kāi gōngzī, zhè shì bèi tā qīpiànle, lián tā fǔbài de qián dōu shì lǎobǎixìng de nàshuì qián. Xīfāng guójiā méiyǒu shéi huì shuō shì nǎ yīgè dǎng gěi kāi gōngzī, rénjiā méiyǒu gòngchǎndǎng, kāi de qián bǐ zánmen duō de duōle. Fǎlúngōng shì jiù rén de, jiùmìng de, jiào nǐ míngbiànshìfēi, fēnqīng shàn è, jiào nǐ míngbái zhēnxiàng duǒguò zāinàn, nǐ shì xuǎnzé shàn, háishì xuǎnzé è, shàn è yǒu bào shì tiānlǐ.

（对于说共产党发工资的）那都是老百姓的纳税钱。一个人从一降生就在向国家交税，喝一罐奶粉、用一片尿布、吃的、穿的、你花的钱里边都包含着税钱，共产党搞垄断，把钱都控制在它手里，就好像它给开工资，这是被它欺骗了，连它腐败的钱都是老百姓的纳税钱。西方国家没有谁会说是哪一个党给开工资，人家没有共产党，开的钱比咱们多的多了。法轮功是救人的，救命的，叫你明辨是非，分清善恶，叫你明白真相躲过灾难，你是选择善，还是选择恶，善恶有报是天理。
