ĐCSTQ là tà ác
(Đảng cộng sản là ác giáo {tà giáo} lớn nhất), bạn à, Đảng Cộng sản mới là ác giáo lớn nhất. Đặc tính đầu tiên của một tà giáo là Tham tài. Chúng ta mua một cuốn sách 12 nhân dân tệ tự nguyện, trên thị trường một cuốn sách có cùng độ dày lại lên đến gần 25 nhân dân tệ. Sách của Sư Phụ tôi có các quyền xuất bản chính thức, được pháp luật bảo hộ, quan chức cấp cao của Đảng Cộng sản tham nhũng 100 tỷ, ai Tham tài đây? Đặc tính thứ hai: kiểm soát (khống chế) tinh thần. Pháp Luân Công không có danh sách, không có văn phòng, ai muốn luyện thì luyện thôi, tự do đến và đi, đại đạo vô hình, trong khi đảng Cộng sản gia nhập đảng là bị kiểm soát suốt cuộc đời, phải giơ tay thề rằng không bao giờ phản đảng, nếu không đấu tố bạn đến chết. Đặc điểm thứ ba: tự sát (tự diệt). Tự sát hiện nay, trên là có cả tổ chức thành viên đảng đoàn đội, dưới lại có người dân bình thường. Ở Pháp Luân Công, chỉ có những người đã bị bức hại đến chết, không thấy tự sát mà chết. Đặc điểm thứ tư là: tinh thần trống rỗng (không có đầu óc). Dưới tuyên truyền phát sóng truyền hình giả tạo, làm mọi người nghĩ rằng các học viên Pháp Luân Công là không màng mạng sống của mình, không nghề nghiệp và không có đầu óc. Trong thực tế, bây giờ có hơn một trăm quốc gia, có trên hàng trăm triệu học viên Pháp Luân Công, có rất nhiều quan chức cấp cao, các ông chủ lớn, các nhà khoa học, các bác sĩ, thạc sĩ, có cả dân thường, họ đều là tinh thần trống rỗng (không có đầu óc) sao? Lý do tại sao mọi người nghĩ vậy, đó là đứng tại "thuyết vô thần" và "chủ nghĩa duy vật" mà đi nhận thức vấn đề đó ạ.

(Gòngchǎndǎng shì zuìdà de xiéjiào) péngyǒu, gòngchǎndǎng cái shì zuìdà de xiéjiào. Xiéjiào de dì yī gè tèzhēng: Liǎncái. Wǒmen shí'èr yuán yī běn shū zìyuàn mǎi; zài shìchǎng shàng tóngyàng hòu de yī běn shū yào èrshíwǔ yuán zuǒyòu. Wǒ shīfu de shū yǒu zhèngguī chūbǎn quán, shòu fǎlǜ bǎohù; ér gòngchǎndǎng gāoguān yī tān jiù shàng yì, shéi liǎncái? Dì èr gè tèzhēng: Jīngshén kòngzhì. Fǎlúngōng wú míngcè, wú bàngōng diǎn, shéi yuànyì liàn shéi liàn, lái qù zìyóu, dàdào wúxíng, ér gòngchǎndǎng rùdǎng zhōngshēn zhì, yào jǔ shǒu xuānshì yǒng bù pàn dǎng, fǒuzé dòu sǐ nǐ. Dì sān gè tèzhēng: Zìshā. Xiànzài zìshā de, shàng yǒu dǎng tuánduì zǔzhī chéngyuán, xià yǒu pǔtōng mínzhòng. Ér fǎlúngōng zhōng, zhǐyǒu bèi bī pòhài sǐ de, méi jiànguò zì shā sǐ de. Dì sì gè tèzhēng shì: Jīngshén kōngxū. Zài xūjiǎ diànshì de xuānchuán xià, rénmen rènwéi liàn fǎlúngōng de rén shì rénshēng wúwàng, shìyè wú chéng, jīngshén kōngxū de. Qíshí, rújīn yībǎi duō gè guójiā shàng yì de fǎlúngōng xuéyuán zhōng, yǒu hěnduō de gāoguān, dà lǎobǎn, kējì rényuán, bóshì, shuòshì, yěyǒu píngmín bǎixìng, tāmen de jīngshén kōngxū ma? Rénmen zhī suǒyǐ zhèyàng rènwéi, nà shì zài “wúshénlùn” hé “wéiwù lùn” de jīdiǎn shàngqù rènshì de.

(共产党是最大的邪教）朋友，共产党才是最大的邪教。邪教的第一个特征：敛财。我们十二元一本书自愿买；在市场上同样厚的一本书要二十五元左右。我师父的书有正规出版权，受法律保护；而共产党高官一贪就上亿，谁敛财？第二个特征：精神控制。法轮功无名册、无办公点，谁愿意炼谁炼，来去自由、大道无形，而共产党入党终身制，要举手宣誓永不叛党，否则斗死你。第三个特征：自杀。现在自杀的，上有党团队组织成员，下有普通民众。而法轮功中，只有被逼迫害死的，没见过自杀死的。第四个特征是：精神空虚。在虚假电视的宣传下，人们认为炼法轮功的人是人生无望、事业无成、精神空虚的。其实，如今一百多个国家上亿的法轮功学员中，有很多的高官、大老板、科技人员、博士、硕士，也有平民百姓，他们的精神空虚吗？人们之所以这样认为，那是在“无神论”和“唯物论”的基点上去认识的。

