Đi làm cũng thoái 2
Bạn à, tôi không biết bạn là ai, cái tên gửi cho bạn cũng là một hóa danh thôi ạ. Tam thoái này đối với công việc và cuộc sống của bạn không có bất kỳ quan hệ nào đâu ạ, bạn nên được thăng tiến thì cứ thăng tiến, nên giàu có thì là giàu có thôi, tôi gọi số này chỉ là hy vọng rằng bạn có thể bình an vượt qua tai nạn, người trung quốc chúng ta có câu có tin còn hơn không phải không ạ, tam thoái này không tốn của bạn một đồng nào, chỉ là thật lòng hy vọng bạn có thể được bình an, được không?

Péngyǒu, wǒ yě bù zhīdào nín shì shéi, sòng nín de zhège míngzì yěshì yīgè huàmíng. Zhège sān tuì gēn nín de gōngzuò hé shēnghuó méiyǒu rènhé guānxì, nín gāi shēngguān jiù shēngguān, gāi fācái jiù fācái, wǒ gěi nín dǎ zhège diànhuà zhǐshì xīwàng nín nénggòu píng'ān dì duǒguò zāinàn, wǒmen zhōngguó yǒu yījù lǎohuà jiàozuò nìngkě xìn qí yǒu, bùkě xìn qí wú, zhège sān tuì yě bù huā nín yī fēn qián, zhǐshì zhēnxīn dì xīwàng nín nénggòu bǎo gè píng'ān, hǎo ma?

朋友，我也不知道您是谁，送您的这个名字也是一个化名。这个三退跟您的工作和生活没有任何关系，您该升官就升官，该发财就发财，我给您打这个电话只是希望您能够平安地躲过灾难，我们中国有一句老话叫做宁可信其有，不可信其无，这个三退也不花您一分钱，只是真心地希望您能够保个平安，好吗？
