Đi làm cũng thoái
Bạn à, Hoạt động công việc của bạn không liên quan gì ạ, không phải nói rằng cần bạn đến đơn vị công ty để thoái xuất, bạn chỉ cần từ trong tâm mình biết rằng, chính là nói rằng bạn không phải là một thành viên của nó là tốt rồi. Bạn à, không phải ạ, bởi vì tôi tin tưởng vào Thần, Phật tin rằng thiện có thiện báo, ác có ác báo. Bạn à, Thần Phật cũng thật sự là tồn tại đó ạ, bạn cũng biết bởi vì người Trung Quốc chúng ta có rất nhiều người, đây là họ vẫn còn đi làm nhưng họ không còn là Đảng viên nữa, hiện tại có hơn 270 triệu người đã thoái rồi đó ạ, Việc thoái này, cũng có thể dùng Hóa danh cũng như tên hồi nhỏ để thoái, Thần Phật có thể nhìn thấy tâm của bạn. Bạn chỉ cần tại ngưỡng cửa thiện ác này mà dùng lương tâm của mình mà lựa chọn một chút chỉ cần nói HÀO, thì là được rồi ạ. Đây là nói, tuy nhiên, tại ngưỡng cửa thì chúng ta những người tốt đều cần phải lựa chọn, đều cần phải đưa ra cân nhắc nặng nhẹ một chút, chính là tự mình lựa chọn tương lai đúng không ạ. Bạn à, chính là bạn tại tâm của sinh mệnh mình mà thoái xuất, người khác cũng hoàn toàn không biết ạ. Chỉ có Trời biết, bạn biết là được rồi ạ, được không ạ?

Péngyǒu, sān tuì gēn nǐ de gōngzuò hé shēnghuó dōu méiyǒu rènhé guānxì de. Bìng bùshì yào nǐ zài gōngzuò dānwèi shàngqù tuì. Nín cóng xīnlǐ miàn zhīdào nín bùshì tā de yī yuán jiù kěyǐle. Yīnwèi wǒ shì xiāngxìn shén fú de, xiāngxìn shàn yǒu shàn bào è yǒu è bào. Shén fú yě quèshí shì zhēnshí cúnzài de, zài wǒmen guójiā yǒu hěnduō rén yě zài dānwèi lǐ shàngbān, tāmen yěshì dǎngyuán, dànshì tāmen xiànzài yǐjīng yǒu chāoguò 2 yì 9000 duō wàn rén shēngmíng tuìchū láile. Yòng huàmíng xiǎo míng dū kěyǐ sān tuì. Shén fú zhǐ kàn nǐ zhè kē xīn. Nín zhǐyào shuō gè hǎo jiù kěyǐle. Zài shìfēi shàn è miànqián wǒmen měi gèrén dōu yào yòng liángzhī qù héngliáng yīxià, měi gèrén dōu yào wèi zìjǐ xuǎnzé wèilái. Péngyǒu nín cóng xīnlǐ miàn de shēngmíng tuìchū láile, biérén de yě bù zhīdào, zhǐyǒu lǎo tiān zhīdào nín zìjǐ zhīdào jiù kěyǐle hǎobù hǎo?


朋友，三退跟你的工作和生活都没有任何关系的。并不是要你在工作单位上去退。您从心里面知道您不是他的一员就可以了。因为我是相信神佛的，相信善有善报恶有恶报。神佛也确实是真实存在的，在我们国家有很多人也在单位里上班，他们也是党员，但是他们现在已经有超过2亿9000多万人声明退出来了。用化名小名都可以三退。神佛只看你这颗心。您只要说个好就可以了。在是非善恶面前我们每个人都要用良知去衡量一下，每个人都要为自己选择未来。朋友您从心里面的声明退出来了，别人的也不知道，只有老天知道您自己知道就可以了好不好？
