Đại Pháp hồng truyền
(Đại Pháp hồng truyền) Pháp Luân Công là Phật Pháp dạy người hành thiện làm người tốt, để làm được đánh không đánh lại, chửi không chửi lại, tiên tha hậu ngã, vô tư vô ngã. Chúng ta một khi thù ghét Phật Pháp sẽ mang đến cho bản thân tai nạn. Vì vậy đừng thù ghét Pháp Luân Công. Pháp Luân Công hồng truyền toàn thế giới hơn 100 quốc gia và vùng lãnh thổ, ngoại trừ tại Trung Quốc đại lục, đều có thể tu luyện một cách tự do tại Đài Loan, Hồng Kông, Macau, Singapore, Canada… Trên một trăm quốc gia và vùng lãnh thổ, bạn thử nghĩ xem, Nếu Pháp Luân Công thực sự không tốt, có thể có rất nhiều người tập luyện Pháp Luân Công trong xã hội tự do không? Bạn à, tôi gọi cuộc điện thoại này cho bạn, thành thật hy vọng rằng bạn được tốt, cũng đừng nghe lời lừa dối của Trung cộng.

(Dàfǎ hóng chuán) péngyǒu, fǎlúngōng shì fófǎ, jiào rén xiàng shàn, zuò hǎorén; zuò dào dǎ bù huánshǒu, mà bù huán kǒu, xiān tā hòu wǒ, wúsī wú wǒ. Wǒmen rén yīdàn chóushì fófǎ jiù huì jǐ zìjǐ dài lái zāinàn. Suǒyǐ qiān wàn bùyào chóushì fǎlúngōng. Fǎlúngōng xiànzài yǐjīng hóng chuán shìjiè shàng yībǎi duō gè guójiā hé dìqū, chúle zhōngguó dàlù zhī wài, zài táiwān, xiānggǎng, àomén, xīnjiāpō, jiānádà děng děng yībǎi duō gè guójiā hé dìqū dōu kěyǐ zìyóu de xiūliàn, nín xiǎng yīxià, rúguǒ fǎlúngōng zhēn bù hǎo dehuà, zài zìyóu de shèhuì, néng yǒu zhème duō rén xiūliàn fǎlúngōng ma? Péngyǒu, wǒ jīntiān gěi nín dǎ zhège diànhuà shì zhēnxīn dì xīwàng nín hǎo, jiùshì qiān wàn bùyào tīngxìn zhōnggòng de yáoyán.

（大法洪传）朋友，法轮功是佛法，教人向善，做好人；做到打不还手，骂不还口，先他后我，无私无我。我们人一旦仇视佛法就会给自己带来灾难。所以千万不要仇视法轮功。法轮功现在已经洪传世界上一百多个国家和地区，除了中国大陆之外，在台湾、香港、澳门、新加坡、加拿大等等一百多个国家和地区都可以自由的修炼，您想一下，如果法轮功真不好的话，在自由的社会，能有这么多人修炼法轮功吗？朋友，我今天给您打这个电话是真心地希望您好，就是千万不要听信中共的谣言。
