Đừng làm xấu
Tôi không quan tâm bạn đang làm gì, bạn đừng bao giờ làm những điều xấu, thiện ác có báo là thiên lý đó, dẫu bạn là quan lớn cao ở chính quyền trung ương, hay thấp tới chính quyền địa phương, nghiệp báo trong đời người của bạn đã lớn lắm rồi, bạn không thể làm những điều thiếu lý trí nữa, không những để lại cho chính mình, mà còn cho những người thân yêu của bạn, hãy suy nghĩ kỹ đi ạ.

Wǒ bùguǎn nín shì gànshénme de, nín kě qiān wàn bùyào zuò huàishì, shàn è yǒu bào shì tiānlǐ, bǐ nín guān dà de shàng zhì zhōngyāng, xià dào dìfāng, xiànshì xiàn bào de rén duōle, nín kě bié gàn shǎ shì, wèi zìjǐ liú tiáo hòu lù, yě wèi nín de qīnrén xiǎng xiǎng ba.

我不管您是干什么的，您可千万不要做坏事，善恶有报是天理，比您官大的上至中央，下到地方，现世现报的人多了，您可别干傻事，为自己留条后路，也为您的亲人想想吧。
