Đệ Tử Đại Pháp: 
Bạn ơi ! trong đời sống thường ngày đệ tử đại pháp cũng cần có tiền tài, nhưng mà chúng tôi thì Quân tử yêu tài, lấy cũng phải có đạo , không phải của mình đáng được thì một đồng cũng không lấy , để tử đại pháp tu luyện Chân Thiện Nhẫn,Lời nói ra nhất định phải là thật , không được nói sẽ không nói Bạn ơi tôi thật lòng mong bạn có thể bình tĩnh suy xét một chút ,Tại sao 18 năm qua học viện Pháp luân công cứ kiên trì giảng chân tướng cho mọi người , thoạt nhìn khó mà lý giải cho người được nguyên nhân sự thật phía sau là gì ? Nhất là tất cả những gì mà họ làm đều không có vì bất kể danh nghĩa và lợi ích gì mà đối mặt với họ có thể là những lời nói lạnh lùng , thẩm chí là mắng chửi và trêu chọc, đồng thời còn phải mạo hiểm bị đụng bị đánh thấm chí mất cả tính mạng . Nhưng mà họ vẫn cứ kiên trì muốn nói cho bạn một việc liên quan đến sinh mệnh và chân tướng của tương lai, đối với tất cả những việc này bạn có suy nghĩ qua chưa ? Chính là do có đại nạn Trời diệt trung cộng sắp giáng xuống cách duy nhất để thoát khỏi kiếp nạn này chỉ có con đường duy nhất chính là hướng đến ông trời bày tỏ tâm thái, thoái xuất khỏi tổ chức của đạng công sản mới được bình an Gần đây đã có hơn 290 triệu người đã thoái xuất tổ chức đảng đoàn đội Bạn ơi tôi cũng không biết bạn là ai ,tôi giúp bạn lấy hóa danh giúp bạn xóa bỏ lời thề độc được không ? 


Péngyǒu! Dàfǎ dìzǐ zài rén zhōng shēnghuó yěshì yào qiáncái, dànshì wǒmen ne shì jūnzǐ ài cái, qǔ zhī yǒu dào bùshì zìjǐ yīng dé de yī fēn bùyào, dàfǎ dìzǐ xiūliàn zhēnshi rěn shuō chūlái dehuà bìxū shì zhēn de bùnéng shuō dehuà jiù bù shuō péngyǒu wǒ zhēnxīn de xīwàng nǐ nénggòu lěngjìng de sīkǎo yīxià wèishéme 18 niánlái fǎlúngōng xuéyuán yīzhí jiānchízhe gàosù rénmen zhēnxiàng, zhè yī kàn shì nányǐ rén lǐjiě de jiānchí bèihòu zhēn zhēn de yuányīn shì shénme ne? Yóuqí shì zài tāmen suǒ zuò de yīqiè zhòng méiyǒu rènhé míngyì kě tú ér miàn duì de hěn kěnéng shì rénmen de lěngyánlěngyǔ lěngcháorèfèng shènzhì shì mà ma yǔ tiáoxì, tóngshí hái yào màozhe bèi zhuàng bèi dǎ shènzhì shīqù shēngmìng de wéixiǎn kěshì tāmen què yīrán jiānchí zhuóxiǎng yào gàosù nín yīgè guānhū nín shēngmìng yǔ wèilái de zhēnxiàng, duìyú zhè yīqiè nín sīkǎoguò ma? Jiùshì yīnwèi yǒu tiān miè zhōnggòng zhège dà nàn yào jiànglín néng táoguò zhè yī jié de wéiyī chūlù jiùshì xiàng lǎo tiān biǎomíng xīntài, tuìchū gòngchǎndǎng de zǔzhī cáinéng píng'ān zuìjìn yǐjīng yǒu chāoguò liǎng yì jiǔqiān duō wàn rén shēngmíng tuìchūle dǎng tuánduì zǔzhī péngyǒu wǒ yě bù zhīdào nín shì shéi wǒ bāng nín qǔ gè huàmíng bāng nín bǎ zhège dú shì mǒ diào hǎo ma?

朋友! 大法弟子在人中生活也是要錢財,但是我們呢是君子爱财,取之有道不是自己应得的一分不要 ，大法弟子修炼真是忍说出来的话必须是真的 不能说的话就不说朋友我真心的希望你能够冷静的思考一下为什么18年来 法轮功学员一直坚持着告诉人们真相,这一看是难以人理解的坚持背后真真的原因是什么呢？尤其是在他们所做的一切中没有任何名义可图而面对的很可能是人们的冷言冷语冷嘲热讽甚至是骂骂与调戏，同时还要冒着被撞被打甚至失去生命的危险可是他们却依然坚持着想要告诉您一个关乎您生命与未来的真相，对于这一切您思考过吗？就是因为有天灭中共这个大难要降临能逃过这一劫的唯一出路就是向老天表明心态，退出共产党的组织才能平安最近已经有超过两亿九千多万人声明退出了党团队组织朋友我也不知道您是谁 我帮您取个化名帮您把这个毒誓抹掉好吗？

